Сегодня 18 июня, и это день рождения Мюриэл!
Это был злой кролик.
Каждый, в итоге, должен учиться сам.
Я постараюсь не мешать тебе учиться.
Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.
Не беспокойся.
Последний человек, которому я рассказал свою идею, решил, что я сумасшедший.
Если бы мир не был таким, каков он сейчас, я мог бы доверять людям.
Большинство людей думает, что я сумасшедший.
Это не удивительно.
Ты шутишь?
Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!
Америка - это очень милое место, если вы находитесь здесь с целью заработать деньги.
Я такой жирный.
Когда я проснулся, мне было грустно.
Я думал, ты любишь изучать новые вещи.
Люди не могут жить вечно.
Я не хочу менять свои взгляды, даже если они несколько экстремальны.
Думаю, у меня есть теория на этот счёт.
Моему учителю физики все равно, пропущу ли я занятия.
Спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.
Это не было моим намерением.
Спасибо за объяснение.
За исключением этого места, все не так просто.
Я люблю свет свечей.
Это совсем не удивительно, не так ли?
Ты, наверно, догадываешься, что случится.
В этом и заключается проблема.
Я научился жить без неё.
Единственные полезные ответы - те, которые поднимают новые вопросы.
Кошка? - спросил пожилой мужчина.
Жизнь — то, что с тобой случается, пока ты занят другими делами.
Целое больше суммы его частей.
Наш самолёт летел над облаками.
У Майка есть несколько друзей во Флориде.
Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.
Пожалуйста, дайте мне ещё один шанс.
Выпало много снега.
У нас в январе идёт снег.
Рейн течёт между Францией и Германией.
Танабата празднуется в июле.
Он ученый, которого все уважают.
Нет, китайские блюда лучшие.
Мне понадобилось 3 дня, чтобы убрать комнату.
Выставка уже открыта.
У автора красивый стиль.
Это был тихий зимний вечер.
Я не люблю яблоки.
То, что он гений, очевидно всем.
Он снял шляпу.
Земля примерно в 6 раз больше Луны.
Этот шум действует мне на нервы.
Он рисковал жизнью, чтобы спасти её.
Лидер партии - известный учёный.
Её дочь сбежала с молодым писателем.
Я вчера видел удивительный сон.
Я ему заплатил на прошлой неделе.
Любовь слепа.
Прошла неделя после знакомства.
У меня ужасно болит голова!
Он прервал наш разговор.
У меня высокая температура.
Он чувствовал себя очень одиноким.
Ему нельзя доверять.
Это что за глупость?
Он был вдов, но через год после свадьбы сына не выдержал и сам женился.
Не все красные яблоки на вкус одинаковые.
Из книг, которые стоят в шкафу, ни в коем случае нельзя вырезать картинки.
Давайте сыграем в жмурки.
Как громко ни кричи "У-у!", в волка не превратишься.
Ты будешь спать в спальне для гостей?
Мама, почему у меня нет дяди с бородой?
Он так старался, что даже покраснел.
Когда я вырасту, стану лётчиком. А ты кем будешь?
Вот это да. Какие чудесные подарки! Как я рад!
Платон мне друг, но истина дороже.
Пришёл, увидел, победил.
Человек человеку волк.
Кони — полезные животные.
О вкусах не спорят.
Молчание — знак согласия.
Врач посоветовал ему меньше работать.
Ты вступишь в наш клуб?
К тому времени, как солнце сядет, мы дойдём до места назначения.
Не волнуйся за меня.
Он сошёл на следующей остановке.
Можешь опустить подробности.
Обычные люди меня не интересуют.
Прекрати шутить над своим братом.
Воскресенье для меня — особенный день.
Я не вышла за него замуж, потому что он богатый.
Прошло почти 50 лет с тех пор, как закончилась Вторая мировая война.
Я думаю, он скрывает от полиции информацию.
Я проснулся и обнаружил в комнате вора.
Сегодня больше облаков, чем вчера.
Он попросил меня разбудить его в шесть.
У меня есть привычка вставать рано.
У тебя есть какие-нибудь карандаши?
Невозможно заставить его понять новую теорию.
Он сделал одну и ту же ошибку дважды.
Он по ошибке взял не ту шляпу.
Я наконец-то закончил это домашнее задание.
Ты можешь прочитать какую-то строку из Гамлета по памяти?
Я предпочитаю театр но театру кабуки, так как первый выглядит элегантнее второго.
В его глазах появился радостный блеск.
Каждый год миллионы людей умирают от голода.
В настоящее время эта группа очень активна.
Знаешь, где находится Токийская башня?
Его друзья покинули его.
Её улыбка выражала её благодарность.
Эта история напомнила мне об отце.
Вопрос в том, можно ли ей доверять.
Я решил, что приготовлю на обед.
В этом я с тобой согласен.
Или я ошибаюсь, или ты.
Мой дедушка подарил мне подарок на день рождения.
Запишите, пожалуйста, мой адрес.
Где ты собираешься провести отпуск?
Вам надо только нажать на кнопку.
Не всё то золото, что блестит.
Предупреждён — значит вооружён.
Девочка поёт и танцует, а потом смеётся надо мной.
Вы планируете участвовать в собрании?
Моя жена плохо водит машину.
Эта книга слишком сложна для понимания.
Его мать волнуется о нём.
Она красавица.
Я изучал французский, а не немецкий.
Тебе решать, покупать или нет.
Как Вам приготовить яйца?
На столе одно яблоко.
Я пришла в школу вовремя.
Я дважды был в Киото.
Пожалуйста, сдайте необходимые бумаги.
Они живут неподалёку.
Все правила должны соответствовать политике компании.
Не могли бы Вы принести мне одеяло?
У неё есть парень, с которым они встречаются со старшей школы, но ей кажется, что их отношения стали просто привычкой, и ей они всё меньше нравятся.
Говорят, что железнодорожная система в Японии чудесная.
Меня чуть не сбила машина.
Рассказ тронул меня до слёз.
Мне нравится этот актёр.
Я попросил ключ и пошёл наверх, в свою комнату.
Она включила свет.
Ты не можешь хоть раз прийти вовремя? Я ждала тебя целый час.
Жизнь рухнула без тебя.
У меня кончаются идеи.
Прошу вас, пожалуйста дайте мне визу.
Джон воспользовался слабостью Билла.
Все зайцы — козлы!
Структура мозга сложная.
Каждый из нас как луна: у всех есть тёмная сторона, которую мы никому не показываем.
У себя на родине, во Франции, проект Tatoeba стал культурным и социальным феноменом.
Мир меняется всё быстрее и быстрее.
Сущность свободы — в математике.
У братьев Гримм Красное Шапочко среднего рода, а у Шарля Перро мужского.
Лето закончилось.
Маюко ест хлеб на завтрак.
У тебя есть карандаш?
Не могли бы Вы мне сказать, как дойти до вокзала?
Четыре семьи умерли в пожаре.
Пожалуйста, включи телевизор.
Причина пожара была неизвестной.
Она совершила преступление.
Трудно жаловаться на таких добрых людей.
До свидания!
До свидания, Саёко.
Она сказала: «До свидания».
Поезда в Сербии ужасно медленные.
Он каждые полчаса бежит в лабораторию.
Вас интересуют цветы?
Учитель нам сказал перестать болтать.
«У тебя есть перо?» — «Есть».
Самая лучшая лекция, на которую ты можешь пойти, — это та, которую ты не поймёшь.
Я шучу.
Включи, пожалуйста, свет.
Так как мы любим Вас, мы обновляем Татоэбу, чтобы Вам было удобнее с ней работать. Видите? Мы любим вас, так ведь?
Вам остаётся только доверять друг другу.
Не могли бы вы объяснить, почему почти в каждой деревне есть по два храма?
Хочу во Львов...
Я, наверно, ошибся.
Я ужасно голодный.
Какой самый удобный способ добраться до Станции Токио?
Всё, что летает, рано или поздно упадёт.
У каждого человека есть право себя защищать.
Они его уважают.
Тебя интересует музыка?
Это яблоко красное-красное.
Тебе не нравятся яблоки?
Я знаю, что он может рисовать.
Я знаю, что он умеет рисовать.
«Вы господин Огава?» — «Да. Я могу быть Вам чем-то полезен?».
Заранее спасибо.
Вы можете посоветовать мне хорошую камеру?
Я учусь за рубежом.
Он получил более высокую оценку, чем мы.
В конце концов, даже боги могут иногда ошибиться.
Голод не тётка.
Деньги — корень зла.
Южная Африка далеко.
Юг Африки далеко.
Не создавайте проблемы.
Конференция завтра кончится.
Сделай радио чуть громче.
Он ест яблоко.
Я видел Джона в библиотеке.
Кабинет господина Попеску на десятом этаже.
Не каждая лампа волшебная.
Что это за мальчик там плавает?
Весна в этом году пришла позже, по сравнению с прошлым.
Моя сестра в июне вышла замуж за учителя старшей школы.
Майк действительно думал, что твоя сестра — это что-то особенное.
Наконец-то, моя сестра вышла замуж.
Доказательство оставим читателю.
Корреспондент представил отчет из Москвы.
Между Москвой и Токио есть воздушное сообщение.
Наверняка, Таэко испугалась и попросила Юри пойти с ней.
Ты не должен отсутствовать, заранее не предупредив.
Потому что ты милая и замечательная девушка.
Это животное, которое мы нашли в той пустыне.
Я не смог удержаться от смеха.
Отель "Хилтон", пожалуйста.
Пожалуйста, покажите свой паспорт.
Уберите со стола.
Она пообещала мне, что придет в три.
Мы не видели в лесу много оленей.
Я не сомневался, что ты будешь на моей стороне.
Пожалуйста, не беспокойтесь насчет обеда, я не голоден.
Она продолжила работать.
Я прибыл сюда вчера.
Мы отдыхали по очереди.
Она слишком молода, чтобы выходить замуж.
Я горжусь тем, что работаю с вами.
В законе говорится, что все люди равны.
Я иду в парк.
Она решила не принимать участия в заседании.
У меня есть мечта.
Я умею плавать.
Я тебя никогда не подведу.
Ей было страшно переходить через дорогу.
В ресторане не подают обед.
Раз уж мы заговорили о Шекспире, вы уже прочитали его сочинение?
Это отель.
Он уверен, что выдержит следующую проверку.
Вы начали изучать английский?
Он посвятил себя исследованию.
Не могли бы Вы показать мне дорогу к порту?
Я встретил одну пожилую женщину.
Пёс выглядит голодным.
Я люблю спорт.
Закрывайте окно, прежде чем ложиться спать.
Говорят, любовь слепа.
Не беспокойся о прошлом.
Позади дома есть большой сад.
Все верят в его историю, ведь обратному нет никаких доказательств.
Следователь записал его показания, слово в слово.
«Да, мы встречались раньше», — сказал мистер Джордан.
Мы волнуемся за дедушку и бабушку.
С крыши того здания открывается великолепный вид. Хочешь пойти посмотреть?
Вы должны помочь мне! Каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.
Вы должны запомнить как можно больше английских слов.
Это компьютер, на котором он пишет свои статьи.
Она устроилась на полставки, чтобы иметь возможность учиться в колледже.
Республика — это государство, главой которого является не король или королева, а президент.
Не попадайся людям под ноги.
Если бы не его ошибка, мы бы победили.
С Божьей помощью...
Содержание его речи было интересным.
Он не умеет плавать.
У меня с собой нет мелочи.
Мне понадобится твоя помощь.
Жизнь слишком коротка, чтобы изучать немецкий.
Удачи на экзамене!
Я могу сделать заказ из меню для завтрака?
У мальчика в кармане яблоко.
Ты хочешь знать мой секрет? Он очень простой...
Вы хотите знать мой секрет? Он очень простой...
Телефон — это просто чудесное устройство.
Они занимаются исследованием рака.
Ты можешь это подобрать?
У нас есть хорошая новость.
Думаю, он справится.
Он сделал очень ценное открытие.
Никогда не переходи улицу, не убедившись, что нет автомобилей.
Он был так пьян, что его объяснения не имели смысла.
Каждый думает изменить мир, но никто не думает изменить себя.
В том случае, если я не смогу прийти, я заранее тебе позвоню.
Он должен был содержать большую семью.
Я вне себя от радости.
Кто-то ушёл, забрав мой карандаш.
Она сделала мне чудесный подарок.
Открытие нового блюда приносит человечеству больше пользы, чем открытие новой звезды.
Удовольствие - это грех, а порой грех - это удовольствие.
Это почта, а то - банк.
Где я могу взять телефонную карточку?
Ты чудесный парень.
Отдай должное тому, кто это заслужил.
Сена течёт через Париж.
Судя по тому, что ты говоришь, он великолепный писатель.
Он ответил, что умел хорошо плавать.
Учитель проверял учеников по английскому.
Моя сестра вышла замуж за врача.
Пальто хорошее, но слишком дорогое.
Он пробовал это снова и снова.
Может быть, он гений.
Запомни мои слова.
Я прибыл на станцию.
Я не сомневаюсь, что он мне поможет.
Ты выйдешь за меня замуж?
Я не пользуюсь такси, кроме случаев крайней необходимости.
Река течёт через город.
Он потерял присутствие духа.
Там есть жёлтая роза.
Наш мир — сумасшедший дом.
Сначала была школьная форма.
Мясо жёсткое.
Луна — спутник Земли.
Неделю назад она родила близнецов.
Мне в голову пришла дурацкая идея.
Для спорта у меня нет свободного времени.
Они жаловались на свою маленькую зарплату.
Разве вы не знаете мистера Брауна?
Я хочу, чтобы ты встретился с ним и выслушал его мнение.
Весь класс сдал экзамен.
Он воспользовался дождём.
Я интересуюсь американской литературой.
Ты напомнишь отправить эти письма?
Тебе не следовало этого делать без моего разрешения.
Это лекарство помогает снять боль в мышцах.
Я не могу позволить тратить сорок долларов на одну книгу!
Он — то, что мы называем музыкальным гением.
Когда я услышал эту историю, я не мог не рассмеяться.
Перед тем как идти спать, запри окна.
Она догнала тебя во всех отношениях.
Над деревом летает воздушный змей.
Мать больше волнуется по поводу результатов экзамена, чем я.
Слабые служат пищей для сильных.
Я принимаю без доказательств, что мой ответ верен.
Я налил в ведро воды.
Он передал дочери очень приличную сумму денег.
Она предана спорту.
Мы пошли по следам преступника.
Моя мать пробовала помирить пару.
Если ему дадут ещё один шанс, он сделает всё, на что способен.
Я хотел бы сразу сказать, что своего мнения я не изменю.
Я тебя предупреждал, чтобы ты так не делал, так ведь?
Ты несомненно уже слышал новости.
Прошу меня извинить, но я не интересуюсь этой темой.
Вскоре человек сможет отправиться на Луну.
В основном я согласен с тем, что он сказал.
Старика сопровождал его внук.
Трус — первый, кто поднимает кулак.
Мы не шевелились, чтобы не разбудить его.
Вы происходите из музыкальной семьи?
Он живёт в городке под Осакой.
Я жажду приключений.
Приведи себя в приличный вид.
Они часто жалуются на стоимость жизни в Токио.
Этот урок следует запомнить.
В этом отеле не подают обед.
Чтобы это разобрать не нужен учёный.
В последние годы число туристов заметно выросло.
Мы быстро разобрались с совещанием.
За всю свою карьеру торгового агента я никогда не бывал в Африке.
Он должен содержать свою мать и сестёр.
Я скорее предпочитаю читать, а не писать.
Мне следует быть довольным моей нынешней зарплатой.
Давайте продолжим читать с того места, на котором остановились на прошлой неделе.
Если я не ошибаюсь, раньше я его не видел.
Вы можете послушать английский язык по Каналу 1 и японский по Каналу 2.
Благодаря этой возможности нам удалось обойтись без трудной работы.
Ты видишь крышу дома мистера Бейкера.
Он держит книги под мышкой.
Новости вызвали тревогу по всему посёлку.
И какова дополнительная плата?
Поддерживай в своей комнате как можно лучший порядок.
Нам крайне нужна вода.
Он не заметил разницы, а я заметил.
Он совершил поездку в Париж.
Я занимаюсь спортом для здоровья.
Ребёнок пошёл за мной в парк.
У меня сильный удар слева.
На свете много людей, которые жалуются, что им некогда читать.
Я задал ему вопрос.
Если бы я умел пользоваться компьютером, может, они бы платили мне больше.
Она сказала: «Я прибыла сюда вчера».
У слов poison и potion общее происхождение.
Он был слеп с рождения.
Бил заменил Джима в роли капитана.
Его жена родила близнецов.
Никто не ответил на телефонный звонок.
Он прибыл в Токио по делам.
Он вышел из комнаты в гневе.
Я справлюсь с этим за пару минут.
На концерте присутствовало более 3000 человек.
Твой экзамен сегодня очень важен для твоего будущего.
После совещания она направилась прямо к своему столу.
Ёко не может купить компьютер.
Я хорошо провёл время в путешествии.
У неё есть красота и то, что может сойти за ум.
Пожалуйста, разбудите меня к завтраку.
Он обманул её, заставив поверить, что это было правдой.
Её чуть не сбил автомобиль.
Экзамен, которой он сдал на прошлой неделе был очень сложным.
Она пообещала, что придёт.
Я подберу тебя дома в пять.
Я научил Миюки, как держать собаку дома.
Не трогай траву.
Я могу плыть на животе, но не на спине.
Господин Морикава постоянно на что-то жалуется.
Моя мечта — стать учителем.
Я договорился о встрече с врачом на четыре часа.
Я пропустил автобус.
Он уезжает в Нью-Йорк на следующей неделе.
Все в деревне рассчитывают на него.
Поймай сигнал.
Она спросила меня, можно ли ей было воспользоваться телефоном.
Мне не нужна твоя жалость.
Она гордится своими многочисленными достижениями.
Мы должны воспользоваться ситуацией.
Можете заменить его на другой?
В твоём сочинении нет ошибок.
В какое время открывается столовая?
Будь я птицей, я бы полетел к тебе.
К счастью, я успел вовремя.
Иногда я ему не доверяю.
Бабушка прислала нам ящик с яблоками.
Я отказываюсь обсуждать этот вопрос.
Мы женимся в июне.
Мы отлично провели время у моря.
Мы не можем на самом деле его выбросить!
В Швейцарии весна наступает в мае.
Она скрывала от мужа этот секрет всю свою жизнь.
Пожалуйста, научите меня английскому.
Пожалуйста, задержите дыхание.
Студенты тихо сидели и слушали лекцию.
Мой отец предупредил меня, чтобы я не переходил через дорогу.
Я не присутствовал на совещании.
Я просто не могу решиться.
Включи радио.
Я редко слышал о ней.
Следующий поезд «Синкансэн» отходит ровно в девять часов.
Она всё время жалуется то об одном, то о другом.
Мы едим суп ложками.
Я сломал ногу в автоаварии.
Я сломал ногу в ДТП.
Он не был подходящим человеком для этой задачи.
Выглядит как яблоко.
В целом можно сказать, что он бы музыкальным гением.
У нас сейчас кончились запасы.
Мистер Джонсон не учёный, а поэт.
Будьте добры представить себя председателю, а не другим участникам совещания.
Джек держит под мышкой кота.
Когда мой старик в прошлом месяце сыграл в ящик, он оставил мне деньги, которых хватило только на то, чтобы отдать мои долги.
У него была привычка вставать рано.
Тебе следует поддерживать хорошие отношения с соседями.
Он сделал для своего сына модель самолёта.
Вы оба сегодня произвели большое впечатление. Я горжусь вами.
Они оба мои коллеги.
Они живут очень даже неплохо.
Её песня хорошо известна молодёжи.
Литва входит в Европейский союз.
Насколько я знаю, этот лучший.
У него дурное на уме.
Прошлой ночью у меня был ужасный сон.
Я дал три карандаша каждому из них.
Прямо говорить, что думаешь — не грех.
Мы отлично ладим.
Он только что прибыл сюда.
«Паффи АмиЮми» — японская рок-группа.
Нам едва хватает времени, чтобы съесть завтрак.
Удивительно, что мы встретились там вновь.
Она задала несколько вопросов о нас.
Мистер Браун не настолько стар, насколько он выглядит.
Я научился заниматься и играть как мои японские друзья.
В прошлом месяце было совещание.
Её роста не хватало, чтобы посмотреть через забор.
Она спасла малыша ценой собственной жизни.
На нём не было шляпы.
Эта группа в настоящий момент очень активна.
Насколько глубоко озеро Бива?
Не хотели бы вы вступить в клуб танцев?
Хоккайдо находится к северу от Хонсю.
Но мы знаем многое о его характере, благодаря письмам и записям, которые он оставил, а также рассказам о нём других людей.
Уже почти двенадцать часов.
По поводу причины пожара нет больших сомнений.
Масару хочет вступить в кружок английского.
Насколько можно было видеть, вокруг не было никаких признаков жизни.
Я посоветовал ему не курить.
Как тебе понравился концерт Линды?
Они никогда не придут к согласию.
У неё не было уверенности насчёт своего будущего.
Мы прибыли на станцию, когда поезд отходил.
Говорят, погода в горах быстро меняется.
Он почти уснул.
К счастью для меня я сдал экзамен.
У неё музыкальный талант.
Она посоветовала ему не есть так много.
Больной ребёнок уселся в постели.
Она с ним сурова.
Полицейский был не при исполнении.
Этого парня невозможно ненавидеть.
Я могу помочь вам убрать со стола?
Тебе лучше бы воспользоваться этой возможностью.
Я больше не могу терпеть её дурные манеры.
Мы съели немного яблок.
Утреннее солнце такое яркое, что я не могу на него смотреть.
Я был в Париже дважды.
Он принялся за работу всерьёз.
Я не соглашался на то, чтобы ты курил.
Можно наверняка сказать, что он гений.
Я могу использовать этот карандаш?
Если получится, я хочу отправиться в путешествие вокруг света.
Ты выпил три чашки кофе.
Пожалуйста, положите кусочек сахара в моё кофе.
Моя тётя показала мне, как варить хороший кофе.
Старые ковры ценнее новых.
Могу я задать несколько вопросов?
Вот где ты ошибаешься.
Дойти отсюда до города займёт у тебя по крайней мере полчаса.
Дети открыты различным видам влияния.
Я предпочитаю писать курсивом.
Сидя на стуле, она слушала меня.
Скоро экзамены.
Я сойду здесь.
Лучше бы ты тут не шумел.
У отца есть привычка читать газеты перед завтраком.
Должно быть, вы устали после такого долгого путешествия.
В саду совсем не было роз.
Он уехал в Атами, чтобы сменить атмосферу.
Он отправился в путешествие на один день.
Клиент хотел знать, кто несёт ответственность.
Она может задавать и отвечать на вопросы.
Что ж, это сойдёт на время.
Прекрати видеть во мне «нормального» человека!
Мы сидели на скамейке в парке.
Они попросили меня произнести речь, не дав достаточно времени на подготовку.
На пальто есть пуговицы.
Сообщи мне о результатах экзамена.
Учитель сказал им не плавать в реке.
Я сейчас поддерживаю с ней связь.
Пепперберг может показать Алексу два предмета (например, зелёный и красный квадрат) и спросить: «в чём разница?»
Я шёл тихо, боясь разбудить ребёнка.
Долгая суровая зима наконец-то подошла к концу, уступив место тёплой весне.
Можно мне этот танец?
Я купил два билета на концерт.
Какой отличный выстрел!
Корень проблемы в отсутствии связи между отделами.
На такой жаре мясо долго не сохранится.
Вся команда гордится своей работой.
Но моя старшая сестра хорошо плавает.
Ты не знаешь, как я беспокоюсь.
Общественное благо следует уважать.
Он сказал «Прощайте, все» и встал.
Ей разрешили не присутствовать на совещании.
Звёзды сияют на небе.
Я кивнул, чтобы показать, что согласен.
Облако прошло перед луной.
Интересно, почему она так беспокоится.
Осенью листья становятся коричневыми.
Наверное, ты временный работник, которого мы просили.
Ты должен пообещать, что не снимешь верёвку.
Можно мне задать вопрос?
Мы должны передать нашу культуру следующему поколению.
Разве не чудесное утро?
Эту угрозу он почувствовал уже в начале своей карьеры.
Какая жалость.
Мы постарались использовать наши возможности по полной.
Станция находится неподалёку.
Я был рад услышать новость о его успехе.
Мне повезло усесться на хорошее место.
Кто покупает билеты, чтобы ездить на собственном автомобиле?
Я согласен с тем, что ты сказал, но мне не нравится то, как ты это сказал.
В магазине продают мясо.
Я уезжаю поздно вечером.
Вчера она ударила его локтем.
Перед завтраком она обязательно принимает душ.
Мы твёрдо уверены в победе.
Возможность редко представляется дважды.
Дж. Ф. Кеннеди был похоронен на Арлингтонском кладбище.
Жизнь его ребёнка под угрозой.
Вы возьмёте нас в поездку в следующее воскресенье?
Я больше беспокоюсь за тебя, чем за будущее Японии.
Мой секретарь хорошо владеет английским.
В наказание ему на неделю запретили гулять.
Это их единственный выбор.
Я уверен, он что-то скрывает от нас.
Стоимость жизни становится выше.
Пожалуйста, вызови меня, если понадоблюсь.
К несчастью, запасы продуктов закончились ещё до окончания зимы.
Он научился легко играть это произведение.
Меня это устраивает.
Я съел четверть пирога.
На сцене есть какие-нибудь известные музыканты?
В Японии учебный год начинается в апреле.
Ты напрасно тратишь время.
Его эксперименты зашли в тупик.
Моё сердце бьётся чаще каждый раз, как я её вижу.
Что у вас обычно на завтрак?
Дождь не прервал их работу.
Он не дал согласия на брак своей дочери.
Он провёл посетителя в гостиную.
Этот галстук очень хорошо подходит к твоей рубашке.
Врач посоветовал ей взять выходной.
Каждое утро она помогает своей матери готовить завтрак.
Извините, что мы сообщили о нашем визите так недавно.
Для меня было сообщение, не так ли?
Это твоя ответственность.
Лучше я умру с голоду, чем буду работать под его руководством.
Он одновременно и строг и нежен.
Я не привык пить кофе без сахара.
Тебе следовало бы принять в расчёт его молодость.
Он — важный государственный деятель, и, что важнее, великий учёный.
Мы отправились в наше путешествие полные надежды.
Она гордилась тем, что пожала руку президенту США.
Собери розы, пока можно.
Я хочу услышать все твои новости.
Она посмотрела на меня с подозрением.
Мы навсегда уезжаем из этой страны.
Важно поддерживать температуру тела на подходящем уровне.
У меня для тебя хорошая новость.
Насколько я знаю, он — самый низкий ученик в этой школе.
Малыш пока не может ходить.
Когда понадобится, ты можешь прийти ко мне.
Осколки разбитого стекла рассыпались по всей дороге.
Какова ваша основная сфера деятельности?
Эта шляпа мне здорово идёт.
Я думаю, он — мистер Браун.
Ненависть в этом мире никогда не победить ненавистью.
Он сделал резкий поворот направо.
Он был освобожден от своего греха.
Перри получил от него очень ценную информацию.
Грузовики не смогли пройти проверку, но водители всё равно на них выехали.
При прочих равных я выберу тот, который дешевле.
Свет за секунду обойдёт землю семь с половиной раз.
Мы встали в очередь за билетами на концерт.
Мой отец наконец-то научился водить, когда ему было пятьдесят.
Она боялась произносить речь.
Пожалуйста, читайте между строк.
Мне жаль, что она не присутствует на конференции.
В дерево ударила молния.
Вы отведёте меня туда?
Как насчёт того, чтобы остановить автомобиль и отдохнуть?
Все люди моего поколения думают об этом одинаково.
Я бы хотел заплатить наличными.
Вы не возражаете, если я закурю?
Моя мать научила меня, как делать осэти.
Как у меня может получиться пригласить Нэнси на свидание?
Она дала детям по два яблока.
В браке следует в равной мере и отдавать, и получать.
Покупайте землю. Её сняли с производства.
Как прошли твои последние экзамены?
Вы интересуетесь иностранными языками?
Я продолжил своё чтение.
Она настоящая красавица.
Закон суров, но это закон.
Был такой хороший день, что многие дети пошли играть в парк.
Кажется, все великие писатели интересовались английским языком.
Действие имело место в горной деревне.
Действие происходило в горной деревне.
Он — последний человек, кто обманет меня.
Птицы летают в небе.
Потом Джон дал эти показания.
Никогда не доверяй женщине с пистолетом в руке.
Чтобы учиться за границей, он был вынужден устроиться на работу на полставки.
Если бы она не изучала здесь английский, она бы не смогла сдать экзамен.
Мальчиков можно научить вести себя хорошо.
Мы любим плавать в океане.
Моряк много времени проводит в море.
Та компания — одна из лучших в этом бизнесе.
Она выглядит лучше в японской одежде.
Это не ошибка, это недокументированная особенность.
От его шутки мы все рассмеялись.
Судно из Нью-Йорка вскоре прибудет.
Он тащит на спине сумку.
Пожалуйста, не оставляйте здесь ценных вещей.
До свидания, до завтра.
Можно мне его снова надеть?
Мы пошли точно на север.
Мистер Ньюмен часто приезжает в Японию.
Его теория была широко принята как верная.
Могу я заплатить в кредит?
Где я могу найти выход для своего гнева?
Принеси мне мою шляпу.
Это меня совершенно потрясло.
Вы должны сдать отчёты в понедельник.
В этом районе вчера произошел пожар.
Почта прибудет прежде, чем ты уйдёшь.
Студенты слушают лекцию по истории.
При прочих равных условиях температура является в этом эксперименте самым важным фактором.
На совещании Майк играл роль председателя.
Башня, которую вы там видите — это Эйфелева башня.
Хочешь ещё яблоко?
Один из котов чёрный, другой — коричневый.
Этот метод медленный, но надёжный.
Мой сын сдал три предмета на «отлично».
Он положил голову на подушку.
Я хочу жить вечно.
Некоторые любят чай, другие предпочитают кофе.
Путешествие всем нравилось.
Он хорошо владеет английским.
Я должен вернуть эти книги обратно в библиотеку.
Мы поднялись и опустились на лифте.
Считается, что этот праздник пришёл с южных островов Тихого океана.
Лекарства следует использовать только по указанию врача.
Я не мог решиться сказать ему правду.
Эта информация полезна очень многим людям.
Раньше с ним этого не случалось.
Наконец, моя сестра вышла замуж.
Услышав это, я вздохнул с облегчением.
Нэнси сложила локти на колени.
Я слышал это из надёжного источника.
Я люблю яблоки.
Водитель не мог остановиться на сигнал.
Стены поддерживали весь вес крыши.
Я попытался найти подходящий ответ.
Вы занимаетесь каким-нибудь видом спорта?
Не надо так волноваться.
Я сомневаюсь, что я хороший писатель.
Истина в вине.
Кто не рискует, тот не пьёт шампанского.
Не шуми и хорошо себя веди!
Я твёрдо решил бросить курить.
Он рассказал мне все подробности.
Этому автомобилю требуется проверка.
Это и не очень вежливо.
Она вышла замуж за музыканта.
Она была в печальном состоянии.
Я в этом совсем не сомневаюсь.
Было так темно.
Он выше того, чтобы искать в других недостатки.
Не думаю, что на это стоит тратить время.
В городе есть очень старый храм.
Не возражаешь, если я открою окно?
Она глянула в книгу.
Кто планировал ту поездку?
У Майка есть друг, который живёт в Чикаго.
У меня с Лао Ган Ма отношения любви и ненависти.
Желаю вам хорошей поездки.
Желаю тебе хорошей поездки.
«СССР» значит «Союз Советских Социалистических Республик».
Этот нож такой тупой, что им нельзя резать.
Рыбы не могут жить вне воды.
Я скажу тебе, только если ты пообещаешь хранить секрет.
Судя по твоему лицу, у тебя хорошие новости.
Кто-то украл все мои деньги.
Ему нет равных в силе.
Если хочешь пойти с ней, я возражать не стану.
Как тесен мир.
Сейчас малышу два года.
Ты можешь пропустить последнюю главу книги.
Сьюзен пообещала своей матери, что она позвонит ей и даст знать, что нормально добралась до места.
На потолке находится лампа.
Парк находится в центре города.
Это великолепное произведение искусства.
Кажется, ты не замечаешь их добрых намерений.
Присутствуют все ученики.
Ворота были слишком узкими для грузовика.
Я не мог не рассмеяться над его шутками.
Пожалуйста, скажите мне, когда он сойдёт.
Он приехал в Токио с большой мечтой.
Она родила своего первого ребёнка, когда ей было двадцать лет.
Вся ответственность осталась мне.
Эти яблоки хороши для запекания.
Он разошёлся во мнениях с отцом.
Теперь отпуск закончился.
На работе поставили торговый автомат.
Он здесь пытается устроить неприятности.
За что его ненавидят?
Качество высшего образования должно отвечать самым высоким международным требованиям.
В автобусе было пятьдесят пассажиров.
Чтобы вернуть его, мне пришлось заплатить большую сумму.
Капитан несёт ответственность за судно и его экипаж.
Что бы ты ни сказал, я не изменю своего мнения.
Будь у меня достаточно денег, я бы купил компьютер.
Учитель задал мне несколько вопросов.
Пожилая женщина с трудом поднималась по лестнице.
Он занялся новым исследованием.
Услышав новости, Том был на седьмом небе.
Деймон показал мне свой альбом с марками.
Прошлой ночью у меня был смешной сон.
Все имеют право изредка быть в плохом настроении.
Смотри, что делает малыш!
Все закричали от радости, когда услышали новость.
Родители Марико были резко против того, чтобы она вышла замуж за американца.
Есть для меня письма в сегодняшней почте?
Полицейский поймал вора за руку.
Ему не нравится спорт, да и мне не особенно.
Она хорошо танцует.
Моя дочь предпочитает науку языкам или искусству.
Положение в Афганистане показывает цели Америки и необходимость для нас работать вместе.
Ты специально сделала ошибку, ведь так?
Делай добро тем, кто тебя ненавидит.
Задурив мальчику голову, они заставили его украсть часы его отца.
Кстати о спорте, во что вы играете?
Он завёл привычку держать руки в карманах.
Мальчика исключили из музыкальной школы, когда ему было 12.
Младший из мальчиков отстал от остальных туристов.
Твои слова поддержки многое значат для меня.
Билл был убит тем человеком.
Не надо на это жаловаться. Сам этого просил.
Помощник взял два доллара.
В европейской одежде удобнее работать, чем в японской.
Перестань класть локти на стол.
Мой телефонный номер 234-6868, а номер моей комнаты 1228.
Пол пропустил руку через свои волосы.
До ухода ещё осталось время.
Этот метод не имеет применения в данном случае.
Он проявил участие довезя меня до больницы.
Ты должен постараться лучше себя вести.
Радио не работает.
Я намерен возражать против такого глупого плана.
Она отправилась в Италию, чтобы изучать музыку.
Запиши это.
Ребёнок сейчас на этапе разговора.
На горе много обезьян.
Он весьма доволен своим доходом.
Она справится со сложными задачами.
Луна ярко сияет.
Она утверждала, что является владельцем земли.
Всё, что он сделал, — сложил руки.
Поступай с другими так, как хочешь, чтобы они поступали с тобой?
Ты правда не умеешь плавать?
Магазин находится под наблюдением полиции.
У него глаза на затылке.
Они действительно победили.
Он повесил трубку, прежде чем я смог что-то сказать.
Самолёт полетел на восток.
Она то, что называется культурной женщиной.
На ребёнке не было пальто, хотя было очень холодно.
Я в лицо назвал его трусом.
«Far East Network» не передаёт местные новости.
Встреча начнётся ровно в четыре часа.
Я не полагаюсь на него полностью.
Компания представила новый тип спортивного автомобиля.
Я был в поезде двенадцать часов.
Не могли бы вы принести мой завтрак в комнату 305?
Он лежит на скамейке.
Не спорь по мелочам.
Время летит, как стрела.
Временные мухи любят стрелу.
Боже, я забыл очки, мне так неловко.
Когда я пришёл домой, было уже совершенно темно.
Она попросила его понести её сумку.
Не в его природе быть жёстким с другими людьми.
Когда дети успевают в школе, их родители ими гордятся.
Она заплакала.
Тела животных состоят из клеток.
Он съел это полностью.
Малыш не может ходить, тем более бегать.
Давайте петь и танцевать.
Я кормлю своего ребёнка грудью.
Глупо столько есть.
Этот отчёт не способствует продажам.
Не люблю долгие поездки на машине.
При низких температурах вода превращается в лёд.
Он научится это делать за три часа.
Нэнси сказала мне о пожаре.
Комитет присутствует в полном составе.
Я заплатил около 50 долларов.
Я люблю её несмотря на её недостатки.
Боюсь, эта книга выше его понимания.
Как только он лёг в кровать, он заснул.
Наша подобная встреча — это, наверное, то, что случается раз в жизни.
Ворона — чёрная как уголь.
Наконец, он решился сделать ей предложение.
Биллу всегда удаётся послать матери подарок на день рождения.
Мистер Джонсон — богатый человек.
Это стоящая книга.
Это в Испанию они собираются поехать в отпуск.
Мой дом стоит на холме.
Извините, у меня нет мелочи.
Этот металл хорошо полируется.
Луна светится ночью.
Он посмотрел на коров на полях.
Я начну работать первого июля.
Для чтения совершенно не было света.
Пожалуйста, включите телевизор.
Рабочие громко требовали более высоких зарплат.
Ты мне равный, не выше и не ниже меня.
Он добавил в чай немного сахара и молока.
Он полностью воспользовался этой возможностью.
Они не смогли принять во внимание особые нужды пожилых людей.
Тёмные тучи — признак дождя.
Грузовик высыпал песок на землю.
Она — гордость своего класса.
У них нет чувства греха.
Никто не давал ему шанса.
Можете брать любую книгу в моей библиотеке.
Мы должны защищать свободу любой ценой.
Ему трудно жить на его маленькую пенсию.
Прекратите писать и передайте свои работы.
Она не любит петь грустные песни.
Пассажиры высыпали на дорогу.
Что бы ты ни говорил, я не изменю своего мнения.
Не сбегайте с концерта!
Он и дня не может прожить без вина.
Он покинул родную деревню, чтобы никогда не возвращаться.
У него был несчастный случай, и он сломал ногу.
Он отлично разбирается во многих областях.
Мужчина, которого вы видели вчера, — это мистер Браун.
Я интересуюсь историей Азии.
Когда мы должны сдать отчёт?
Всё должно делаться в соответствии с правилами.
В жизни много таинственного.
Не пытайся искать недостатки в других.
Он закрывает глаза на этот факт.
Какая разница?
Это для меня хорошая новость.
Ты должен принять во внимание своё отсутствие на совещании.
Я бы хотел знать телефонный номер ближайшего отделения «American Express».
Она, должно быть, с Юга.
Терри был очень доволен новостями.
Желаю вам приятного путешествия.
Этот спектакль закончился.
Образование не заключается в заучивании фактов.
Это пальто может тебе подойти.
Пока его не было, произошёл ужасный несчастный случай.
Ему нет равных.
Есть ли разумная жизнь на других планетах?
Это удобная маленькая коробка.
Поездка займёт по крайней мере неделю.
Ты можешь вырваться от своих родителей?
Я рад слышать, что после операции ваша сестра вне опасности.
Он совершенно не интересуется тем, что происходит в мире.
Перестань прятать голову в песок.
Эти часы очень ценные.
Они не могли раскрыть никаких секретов.
До недавних пор людей в развитых странах не интересовала окружающая среда.
Я изучаю музыку.
Приходи на мой концерт завтра вечером.
Не покупай вещи в кредит.
В те дни у меня была привычка гулять перед завтраком.
Она опустилась ниже поверхности воды.
Старик владел огромным состоянием.
Линкольн был великим государственным деятелем.
Я возьму ответственность на свои плечи.
Я мог читать между строк.
Полностью посвяти себя своим обязанностям.
Когда он получил письмо, он сжёг его не прочитав.
Она гордится своим сыном.
Ты должен учесть то, что он слишком молод.
Человек — разумное животное.
Это такой замечательный фильм, что я смотрел его пять раз.
От его шутки все рассмеялись.
Я часто хожу плавать в реке.
Я услышал это из надёжного источника.
У него есть какие-нибудь достоинства?
Он задал об этом вопрос.
Осень — лучшая пора для чтения.
Он сам приготовил ужин.
К сожалению, я попадаю как раз в утренний час пик.
Его тело тряслось от гнева.
Они относились к Джону как к своему лидеру.
«Кладбище домашних животных» было настоящим саспенсом.
Держись за меня, пока не выберемся из толпы.
Я умею плавать не лучше, чем рыба ходить.
«Экзамен состоится в этот же день на следующей неделе», — сказал учитель.
Когда из пещеры выскочила большая обезьяна, они испугались и убежали.
Из ресторана можно видеть весь парк.
Мистер Смит выдал свою дочь замуж за доктора.
Раньше или позже, нам придётся взяться за проблему всерьёз.
Теперь все экзамены позади.
Они спорили о том, какой язык проще: французский или немецкий.
Ему удалось добраться туда вовремя.
Эта теория верна для Японии.
Ты, должно быть, шутишь.
Дай мне свой телефонный номер.
Я постарался забыть о том, что она плакала.
После того, как он сменил работу, его доход упал.
Девочка носила в волосах жёлтые ленты.
Мой отец каждый день пьёт по чашке кофе.
Позволь этим вечером заплатить мне.
Апрель — четвёртый месяц в году.
Эта река течёт слишком быстро, чтобы в ней плавать.
Том допустил на тесте несколько ошибок.
Его высокий доход позволяет ему каждый год ездить за границу.
Колонна наклонилась направо и упала.
Он ходит в библиотеку, чтобы читать книги.
На твоём месте я бы последовал его совету.
Ты должен был тогда воспользоваться возможностью.
Его колледж гордится лучшим видом в городе.
Такой человек действует мне на нервы.
Он держит несколько мышей для исследований.
Я не возражаю, чтобы мальчик читал книгу.
Вдруг самолёт рухнул на землю.
Вы оставите сообщение?
Здесь так холодно, что мы не можем обойтись без пальто.
Они, должно быть, ошиблись.
Её мать прибудет поездом в 9:10.
Я напрасно доверял такому типу.
Он достаточно разумен, чтобы не жениться на ней.
Она живёт на небольшую пенсию.
Список участников следующий:
Автомобиль врезался в грузовик.
В этом году продажи должны удвоиться.
Поверните на дорогу справа.
Это используется, чтобы хранить вещи в холоде?
Я не могу слушать эту историю без того, чтобы заплакать.
Это небольшой знак моей благодарности.
В Японии новый учебный год начинается в апреле.
Это отличная идея.
Она редко ложится спать до одиннадцати, если вообще ложится.
Дайте мне второй шанс.
Они освободили в поезде место для пожилой женщины.
Одно из яблок упало на землю.
Его история столкновения соответствует моей.
Она ещё и красавица.
Жар — признак болезни.
Студенты помогали профессору в исследовании.
Я хочу сойти на следующей остановке.
Он учится водить машину.
Эта способность к общению очень нам помогает.
Пожалуйста, не шуми.
Она привыкла к обращению с этой машиной.
Может, я не могу справиться с этими проблемами.
Они танцевали под музыку.
Он такой же большой государственный деятель, как и все.
Стоит ледяной холод.
Можно мне сумку для льда?
Собака убежала при виде меня.
Я бы хотел высказать свою глубокую благодарность за вашу доброту.
Нагано победил Солт-Лейк-Сити с 46 голосами против 42.
Я знаю истинную причину его отсутствия.
Поскольку она верила в Бога, ей было не о чем беспокоиться.
Я вчера произнёс речь на свадьбе.
Ему нравится плавать летом.
Она строга к ним.
Услышав этот звук, собака убежала прочь.
Комната для совещаний вниз по лестнице.
Доктор прибыл вовремя, чтобы спасти её.
Мой отец ненавидит, что я читаю газету за завтраком.
Думаю, вы прислали мне не тот заказ.
Я получил контроль над работами.
Мне очень нравится шутить.
«Я нет,» — ответил мистер Джордан.
Доказательства были против меня.
В этом саду много роз.
Встреча состоится в пол-одиннадцатого утра в субботу.
Радостно улыбаясь, двое направились в их светлое будущее.
Поход займёт не меньше восьми часов.
Когда ты собираешься сказать «я согласен»?
Возможность подобной цепи событий — один раз на два миллиона полётов, то есть один раз в два месяца при нынешнем уровне воздушного сообщения.
Я сделаю для этого исключение, но, пожалуйста, будьте покороче.
«Разве ты там не был?» — спросил мистер Джордан.
Я испугался от одной только мысли об этом.
Он занялся этим научным исследованием.
Тебе лучше не бродить тут вокруг одному.
Мой отец гордится тем, что высок и красив.
То, что ей движет, — это гордость.
В этом музее демонстрируется вся мебель писателя.
Я заплатил ему четыре доллара.
Он отказался слушать нашу просьбу о помощи.
Сердце Джорджа было разбито.
Я с тобой полностью согласен.
То, что ты сдашь экзамен — это точно.
Когда все переходят на красный — это не страшно.
Как ты смотришь на то, чтобы пойти на танцы?
Пить воду из ручья.
Я напомню твоей матери, что с тобой встретился.
Эта сторона дома принимает свет утреннего солнца.
Получило развитие новое средство сообщения — железная дорога.
Его научное открытие раскрыло много тайн.
Я смотрю телевизор дважды в неделю.
Твоя мать может водить автомобиль?
В прошлом году я набрал немного веса.
Когда он возвращается из своей поездки?
Я беру отпуск с 20 июля по 8 августа.
Он сделал это просто из любопытства.
Мы ехали через деревню за деревней, пока не добрались до места назначения.
Я заговорил с ребёнком на улице, но он в конце убежал.
Не надо пользоваться слабостями других.
Она плохо умеет выражать своё мнение.
Она сердито посмотрела мне в лицо.
Я не могу сказать, кто прибудет первым.
Было здорово с тобой встретиться.
Вы не могли бы сказать мне, есть ли в этом районе отделение почты?
В конце концов он сдаст экзамен.
Музыкальная программа хорошо удалась.
С практикой всё со временем становится проще.
Я попробовал устроить, чтобы он научился водить.
Я не разобрал вашу фамилию.
Она хорошо разбирается в картинах.
Что-то действует ей на нервы.
Правила нет, но есть некоторые исключения.
Если мы примем во внимание дополнительные доказательства, то второй закон следует изменить.
Он воскликнул, что я не должен трогать пистолет.
Не беспокойся, ты сможешь.
Он стоял с шляпой в руке.
Видите ли, Кёхэй, этот вопрос... он о соляном растворе, но...
Пожалуйста, напомни мне сдать бумагу завтра.
Вчера на совещании присутствовало довольно много людей.
Вода в твёрдом состоянии называется льдом.
Правительство старается вернуть всё в норму.
Ты не должен терять из вида свою жизненную цель.
Я живу в маленьком городке.
Он выразил сожаление по поводу этого дела.
Твой успех во многом зависит от того, сумеешь ли ты воспользоваться этой возможностью.
Моё объяснение может показаться странным.
Она посоветовала мне пойти туда.
Я надеюсь, он успеет вовремя.
Ты, кажется, набрал некоторый вес.
В чашке нет сахара.
Он сказал своим детям не шуметь так.
Учитель задал нам домашнее задание.
Небольшой ручей течёт у моего дома.
Жизнь — как путешествие.
Поскольку холодно, пальто можешь не снимать.
Автор посвятил книгу своей сестре.
Я использую компьютер.
Она хранила этот секрет глубоко в сердце.
Кабуки — древнее японское искусство.
Я куплю кассетные ленты.
Ей удалось вытянуть из него правду.
Ты кончаешь?
Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
После драки кулаками не машут.
Спать на ковре — это класс.
Не волнуйся.
Они оба — мои коллеги.
У тебя есть яблоки?
Ты умеешь водить машину?
Он признался в том, что украл золото.
Он признал то, что украл золото.
Давайте сядем на ту скамейку.
Пожалуйста, напишите ваше имя карандашом.
Запомни, пожалуйста, то, что он сказал.
Моя жена ненавидит кошек.
Я люблю поездки.
У нас есть коллега в Испании.
Сколько времени занимает дойти отсюда до отеля Хилтон?
Для того, чтобы запомнить это предложение, мне понадобилось два часа.
Вы включите телевизор?
День был настолько жарким, что мы пошли плавать.
Не все из нас имеют врожденный музыкальный талант.
Невозможно разрешить конфликт.
Ты не должен полагаться на помощь других.
Шум разбудит ребенка.
Чтобы рассмотреть твоё лицо.
У этого лекарства вкус горький.
Вид с вершины этого здания был великолепным.
Ребенка охватил ужас.
Я узнал эти новости от Хашимото.
Они гордятся своим умным сыном.
Насколько тебе понравился твой отпуск?
Он сменил адрес.
Ты действовал глупо и заплатишь за это.
Я чуть с ума не сошёл от страха.
Когда они прибудут?
Мартин Лютер Кинг-младший, человек мира, погиб от пули убийцы.
Запиши его адрес.
Он убрал свою руку со стола.
Группа "Steve Miller Band" выпустила новый альбом в июне 2010-го.
Вор убежал в сторону станции.
Разбудите меня завтра в шесть утра, пожалуйста.
Какая жалость!
Я выхожу на следующей остановке.
Они только и делают, что жалуются.
У меня болит горло и небольшая температура.
Я хочу пить. Я хотел бы выпить чашку кофе.
Можно я взгляну на твои записи?
Ручка и карандаш - инструменты для письма.
Я закажу это позже.
Этот подарок подарила мне Анна.
Ты ходил в парк вчера, не так ли?
Конечно, мы должны постараться.
Можете подписать здесь?
Пиздуй за белым кроликом Нео.
Не будь такой тряпкой!
Нужен вор, чтоб поймать вора.
Йокогама - второй по величине город в Японии.
Когда твои дела пойдут в гору, мы поговорим о повышении.
Эта книга приятная для чтения.
Я не говорю, что ты всегда ошибаешься.
Красный больше не в моде.
Она - агент по недвижимости.
Кто эта девушка на картинке?
О чем бы ни зашла речь, он изображает, что знает об этом все.
Я с тобой согласен.
Мы вернулись в Гонолулу 2 апреля.
Дарвин написал "Происхождение видов".
Возьмите такси до отеля.
Этот корабль не подходит для путешествия по океану.
Железо — полезный металл.
Я поехал по шоссе 58.
Мы пошли на речку.
Он прожил счастливую жизнь.
Вы пропустили два задания. Вам придётся их сделать прямо сейчас.
Какой же он тупой!!!
Железо - полезный металл.
Я покачал несколько раз головой.
Можешь мне этого не говорить, идиот.
Есть разница?
Могу я задать вопрос?
Нам грозил голод.
На лекцию пришло немного людей.
Конфликт между чёрными и белыми в городе усугубился.
Этот отель обращен к морю.
Яйца дешевы в это время года.
Мы можем доставить в течение недели.
Не задавайте мне таких сложных вопросов.
У меня есть прекрасные новости для всех вас.
Не возражаете, если я закурю?
Это оружие без патронов.
Они заплатили мне пять долларов за пакет.
Нет большей ценности, чем дружба.
Кэрол только что вернулась в свой отель.
Пожалуйста, нажми на кнопку.
Мой старший брат сделал своё домашнее задание очень быстро.
Он стал великим музыкантом.
Мы живём здесь с июля.
Железо - это полезный металл.
Это недавняя фотография?
Это никогда не закончится.
Я не могу подобрать слов.
У него была дурная привычка пить слишком много вина.
Она носит брюки в том доме.
Тот фильм был удивительным.
Обычно кошки ненавидят собак.
То облако имеет форму рыбы.
Посмотри на те облака.
Смотри на те облака! Собирается дождь.
Решение проблемы оказалось более сложным, чем мы предполагали.
Эта картина Рембрандта - произведение искусства.
Она думает о путешествии.
На сегодня у меня задание по математике.
Несколько студентов сегодня отсутствуют.
Два мальчика отсутствуют в школе сегодня.
Два студента отсутствуют сегодня.
Продажи упали в этом месяце.
Сегодня достаточно жарко, чтобы мы могли плавать в море.
Сегодня я быстро засну, так как день был великолепный.
Сегодня не было посетителей.
Я ожидаю клиента сегодня.
Погода была хорошая до сегодняшнего дня.
Сегодня я подам документы на визу.
Я должен сдать отчет сегодня.
Древние традиции сегодня быстро умирают.
На сегодняшний день мы не получили от него ответа.
Сегодня рядом с домом был пожар.
Я могу посмотреть, что по другим каналам?
Почти каждый день он ходит на реку и ловит рыбу.
Он уезжает в Париж в следующем месяце.
Я убрал на столе.
Как ты смеешь говорить такое?
Как ты смеешь это говорить!
Не беспокойтесь о нас.
Это интересные новости.
У них двенадцать детей.
Чай без льда.
Его сын - гений.
Я видел ужасный сон.
Твоя рука холодная, как лёд.
Результат его действий еще предстоит увидеть.
Собрание на тему повышения продаж продолжается.
На этом перекрестке произошел несчастный случай.
Эти рубашки одинаковые. Они одного размера.
Эти галстуки разные.
Она села и закурила.
У него три дочери: одна вышла замуж, остальные - нет.
Удачи!
Вы забронировали комнату в отеле?
Разбуди меня в семь.
Я ищу сыры.
На столе была пачка бумаги.
Бедные не всегда несчастны.
О чём ты беспокоишься?
О, Боже мой!
Я согласен.
Я согласна.
Кем был тот человек, которого убили на холме?
Сейчас двадцать минут седьмого.
В Венеции всегда много туристов.
Он поцеловал меня в лоб.
Я интересуюсь спортом.
Не смейся над иностранцами.
Не смейтесь над иностранцами.
Мария рассказала секрет Джону.
Было очевидно, что Ханако не хочет выходить замуж за Таро.
У тебя отличный галстук!
Возьми эти его рисунки домой, а потом расскажи, что думаешь о них.
Я доверяю ему потому, что он никогда не лжет.
Оно приближалось ближе и ближе.
Боюсь, этим данным нельзя доверять.
Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.
Он всегда недоволен.
Он вор.
Она одета полностью в белое для свадьбы.
Мы обсуждали проблему до поздней ночи.
Все студенты примут участие в спектакле.
Эта печальная история отозвалась в моём сердце болью.
Джимми, завтрак готов. Спускайся.
Какие блюда японской кухни вам нравятся?
Когда читаешь книгу на английском, плохая идея искать перевод каждого слова, которого не знаешь.
Ты доверяешь ему полностью.
Я возьму эти розы.
Какие у вас дела в Штатах?
Он потерял зрение в результате несчастного случая.
Ты можешь плавать значительно лучше, чем он.
Она наша соседка.
Барселона - столица Каталонии и второй по величине город в Испании.
С какого пути отправляется поезд Хагаси-Каговака?
Она всегда носит одежду, которая вышла из моды.
Я уверен, что люди тебе постоянно задают этот вопрос, но это всё, что приходит сейчас на ум.
Чтение для ума то же самое, что и пища для тела.
Он проверяет двигатель каждый день.
Он выполняет проверку двигателя каждый день.
Коко знает и использует больше чем 500 слов на языке знаков, языке глухих людей.
На столе было три кусочка сыра.
Ты любишь яблоки?
Насколько я знаю, он не придёт.
Этому стулу нужен ремонт.
Тебе надо сменить майку, она вся мокрая.
Скажите мистеру Тэйту, что Элен Картрайт находится здесь и желает его видеть.
Я увидел Луну над горизонтом.
Если бы не экзамены, мы были бы счастливы.
Он проявил интерес к плану.
До этого, я побывал в десяти, или более, странах.
Он не в курсе, что у него дурные манеры.
Он мой шеф.
У бедной пожилой женщины снова украли её сумку.
Мы поднялись на борт в десять.
Иностранец совершенно не знал японского.
Он включил радио.
Он, возможно, пропустил последний поезд.
Занимайтесь строительством своего тела, пока молоды.
У моего шефа есть способность читать книги очень быстро.
План еще сырой.
Этот отель может принять 500 гостей.
Во время войны им пришлось много пережить.
Я вообще не умею плавать.
Обычно американцы предпочитают большие машины.
Школа начинается 8 Апреля.
Какова стоимость этого?
Том посмотрел на высокого человека с подозрением.
Он попросил меня хранить это в секрете.
Пожалуйста, включи радио.
Температура падает.
Какой замечательный вид!
Кто-то оставил сумку на скамейке.
Мы спорили о политике.
Это самый ужасный фильм из всех, которые я смотрел.
Ты хочешь, чтобы я заказал тебе такси?
Завтрак готов?
У нас больше яблок, чем мы можем съесть за день.
Отель стоит на холме.
Можно я съем тот пирог?
Многие преступники в Америке имеют наркозависимость.
Меня почти сбила машина.
Это не твоя шляпа, не так ли?
В этой лаборатории мы занимаемся каждый день.
Я записал ее адрес и мне его теперь не забыть.
Запиши, пока не забыл.
Некоторые птицы не умеют летать.
Ему пришлось вести жалкую жизнь много лет.
То, что она сказала, оказалось ложью.
Я бежал так быстро, как мог, чтобы догнать её.
Она вышла замуж за Джона не потому, что любила его, а потому что он был богат.
Воздух невидим.
Когда я был студентом, я учился в Англии полгода.
Он вступил в клуб в прошлом году.
Уверен, что они сдадут тест.
Эксперимент удался.
Не болтай.
Не болтайте.
Я не очень хорошо выражаю свои мысли на английском языке.
Мы не можем видеть обратную сторону Луны.
Мистер Бальбоа настолько известен, что нет нужды его представлять.
Попробуйте оценить, сколько вы тратите на книги.
Это принесет несчастье твоей семье.
Я хочу учиться за рубежом.
У тебя есть красный карандаш?
Мне спокойно, так как я верю, что ты сохранишь секрет.
Эта книга принадлежит библиотеке.
Я хотел ударить его, но он убежал от меня.
Немного дней отдыха тебе не помешают.
Он отошёл, чтобы пропустить её.
Том мог пропустить поезд, он ещё не пришёл.
Сколько ей лет? - "Ей двенадцать лет".
Дождь продолжался неделю.
Я одинок.
У меня нет времени на чтение книг.
Я сомневался в моей способности сделать это.
Ф. становится на сторону преступника.
Пожалуйста, подожди полчаса.
Не шуми.
Не шумите.
Audley — это китайская марка.
Тайский — официальный язык в Таиланде.
Парагвай — страна в Южной Америке.
Она выпила чашку молока.
Ты успеешь сделать это вовремя?
Полиция смогла найти преступника.
Она постоянно жалуется на свою маленькую зарплату.
У меня нет времени сидеть и болтать.
Эйфелева башня находится в том же городе, что и Лувр.
Нарушить тишину.
Я люблю смотреть фильмы, которые заставляют задуматься.
Скажи мне, в чём ты нуждаешься, и я расскажу тебе как без этого обойтись.
Многие поддерживали меня в моих стремлениях.
Что вы делали в прошлый отпуск?
Доброй ночи. Сладких снов.
Отсутствие новостей - это хорошие новости.
Почему он убежал?
Скоро он сможет хорошо плавать.
Слишком темно, чтобы ясно видеть.
Корабль был разгружен в порту.
Он ищет кожаный пояс.
Где ближайшая железнодорожная станция?
Я уважаю её самоотвержение.
Я не согласен с тобой.
Ты можешь сделать стойку на руках?
Молодец.
Выйти из пещеры!
Труба — это музыкальный инструмент.
Мы не ожидали, что он выполнит задание за такое короткое время.
Марк Цукерберг украл мою идею!
Учитель дал нам домашнее задание.
Ты записал номер телефона?
Она мне показала школьную фотографию своей матери.
Можешь уложить детей спать?
Дождь закончился.
Их свадьба - завтра.
Отель был очень близко от озера.
Она очень много денег тратит на книги.
Он все еще работает в цехе.
В этой компании у нас есть доля в 50 %.
Ты гордишься своим отцом?
Кролики - родственники бобров и белок.
Услышав новости, все успокоились.
На столе стоит радио.
Она жалела о том, что не последовала его совету.
Я не сдала экзамен.
Игра состоится даже в дождь.
Я ложусь спать!
Автобус отправляется через пять минут.
Он обманул своих клиентов на большую сумму денег.
На небе нет облаков.
Когда я добралась до вокзала, поезд уже уехал.
Розы в саду приятно пахнут.
Он показал мне свой альбом.
У тебя пиджак не подходит к галстуку.
Я посоветовал ему бросить курить.
Эта компания выпускает свой журнал, не правда ли?
Никого не интересует, что ты там думаешь.
Когда учитель очень строгий, ученики должны работать изо всех сил.
Поезд прибыл на станцию вовремя.
Синкансэн из Хакаты прибыл вовремя.
Слева есть скрытый проход.
Мама удивилась новостям.
Придёт день, когда мы сможем полететь на Луну.
Я хочу, чтобы добавили много льда.
Мама еще не приготовила обед.
Огоньку не найдётся?
Я записал телефонный номер.
Где находится остановка автобуса?
Он закричал: "Это отлично!"
Он украл у меня мою сумку.
Вы можете плавать?
Я потерял дар речи.
Чтобы это открыть, нам понадобится инструмент.
Мы закончим работу, даже если это потребует от нас весь день.
Какой отель лучший в городе?
Вам нельзя так поступать.
Она предупредила детей, чтобы они не играли на улице.
Для июня утро было холодным.
Он пришел вовремя на собрание.
Постепенно истинный смысл того, что он сказал, начал доходить до меня.
Последняя страница этой книги отсутствует.
Мистер Такаги, который жил здесь 16 лет, также был удивлен.
Она не покупала одежду, которая ей сильно нравилась.
Он попросил своего отца отвести его в магазин.
Мой меч может быть тупой, но для такого, как ты, это больше, чем достаточно.
Она очень внимательно относится к питанию своего ребенка.
Железо - твёрдое.
Что у нас сегодня в программе передач?
Она поехала в Париж, чтобы изучать искусство.
Ты посоветовал ему обратиться в полицию?
Я хотел бы заплатить за это при помощи моей карточки Visa.
Поначалу я не мог его понимать.
Молодые люди охотно ездят за границу.
Как прошел экзамен?
Мне очень жаль, что я часто приношу тебе неприятности.
У всех других детей в школе были богатые родители, и он начинал чувствовать себя не в своей тарелке.
Я был весьма впечатлен его выступлением.
На борту самолета было 150 пассажиров.
Урок из всей этой истории не заключается в том, что чтение Шекспира поможет кому-нибудь подняться в деловом мире.
В особенности я хотел бы подчеркнуть это.
Я рад вас видеть, мистер Ито.
У него есть борода.
Он признал своё поражение.
Осака - второй по величине город в Японии.
Она прожила в этом городе всю свою жизнь.
Боль была ужасная.
Я мало понимаю в компьютерах.
Не прячься под кровать.
Экзамены закончились.
Брак является одной из форм нарушения прав человека.
Это открытие войдет в историю.
Перед моим домом есть парк.
Соль закончилась.
Я не могу принять эту теорию.
После небольшой паузы он продолжил работу.
Никто и не догадывается, что может случиться.
Мой дядя вчера умер от рака желудка.
Удача улыбнулась ему.
Ты рискуешь стать хорошим человеком.
Она отсутствовала в школе по болезни.
Я рассчитываю вернуться к следующему понедельнику.
Замечательный день!
Вы умеете плавать, не так ли?
Эти новости для меня новы.
Они прекратили говорить.
Я предпочитаю английский.
Этот галстук не подходит к моему костюму.
Не ешьте как минимум три часа.
Мальчик лежал и слушал радио.
Они вечно жалуются.
Она что-то бормочет.
Я тебе сделаю модель самолёта.
Мой старший брат умеет водить автомобиль.
Я изучаю два иностранных языка.
Мы слышали эхо наших голосов с другой стороны долины.
Дешёвое пальто делает человека дешёвым.
Когда мы пришли в зал, концерт уже начался.
Все ученики присутствовали.
В науке практика важнее теории.
В этом году было меньше несчастных случаев, чем в прошлом.
Он не нашел то, что я спрятала.
Прекрати сейчас же!
Он из Соединенных Штатов.
Ты знаешь, что мне не нравятся яйца.
Ты не должен был так рано кончать.
Ты в браке?
Что тебя интересует?
Я это сделаю, если мне заплатят.
У вас есть профессиональный опыт?
Вам решать, покупать его или нет.
Это надо изменить.
Есть сахар?
Мы вполне можем гордиться нашими старинными храмами.
Извините, я не смог удержаться.
Мама ругается на лошадь?
Человек, стоящий перед комнатой, был профессором отдела истории.
Не доверяй ему.
Моя мать заставляла меня учиться.
Она умерла от рака желудка.
Я не решалась идти с ним в кино.
Я думаю, он что-то скрывает от нас.
Как только она бросила пить, она сбросила немного веса.
Ясно, что вы ошиблись.
Я отсутствовал вчера на работе.
Он постоянно жалуется то об одном, то о другом.
Пожалуйста, сохрани это в тайне.
Джордж посадил собаку на цепь.
Япония была вынуждена открыть свой финансовый рынок под давлением США.
Всё зависит от того, поддержат ли они нас.
Вы говорите это в шутку или всерьёз?
Очень жаль, что у меня нет музыкального слуха.
Япония находится в Восточной Азии.
Сыграй роль Гамлета.
Я был в США дважды.
Живу в Беларуси и этим горжусь.
Он сидел в одиночестве.
Сейчас гора скрыта за тучами.
Мне хочется отправиться в путешествие.
Я хорошо плавал, когда был ребёнком.
Они всегда шутили.
У меня неприятный запах изо рта.
Я турист.
У меня есть виза.
Он живёт внутри яблока.
У меня был шанс встретить его в Париже.
Этот мальчик ударил её ребенка специально.
Джек Дорси ненавидит меня.
Если ты пропустишь мой урок, то я тебя убью.
Я купил различные ткани.
Вы никогда не будете одиноки.
Что вы изучаете?
Камни не плавают.
Я должен закончить это до моего ухода.
Это правда, что у мужчин кожа более жирная, чем у женщин?
Она выиграла стометровку.
Они слушают радио.
Пёс мёртв.
Мне нравится wxWidgets, потому что, в отличие от большинства библиотек, в ней функция называется Centre(), а не Center().
Нет роз без шипов.
Когда я услышал новости, мне хотелось заплакать.
Я рад, потому что я немножко учу голландский.
Уже прошло десять лет, как я прибыл сюда.
Вчера я надел шляпу, потому что было очень холодно.
Когда я добрался до вокзала, поезд уже уехал.
Мы уезжаем через час.
Мы плавали в море.
«Старик и море» — это повесть Хемингуэя.
Я достиг вершины горы ровно в 5 часов.
Он владеет японским языком.
Жизнь начинается, когда мы начинаем платить налоги.
Все модели — неправильные. Но некоторые — полезные.
Мы должны купить новый ковёр для этой комнаты.
Он заплатил деньги на месте.
Вам нравится танцевать?
Что? Ещё не умеешь водить машину?
Если я правильно помню, я думаю, мы должны повернуть налево на следующем повороте.
Мы должны написать официальное письмо директору.
«Зачем Вы летите в Японию?» — «Чтобы участвовать в конференции в Токио».
Кто-то прячется в углу.
Я буду делать домашние задания, после того как посмотрю телевизор.
Она продаёт овощи.
Мне это надоело!
Ты подозреваешь всё на свете.
Город защищала большая армия.
Его концерт был очень хорошим.
Ты умеешь плавать, а я нет.
В следующем году я хочу изучать китайский язык.
Не кормите животных.
Поезд скрылся из виду.
Он не ест сырую рыбу.
Угадай, кого я встретил сегодня!
Помолчи, пока мы едим.
Пожалуйста, скажи мне, как произносить это слово.
Кто владеет этим домом?
Это роза прекрасно пахнет.
У меня где-то украли деньги.
Я не очень хорошо плаваю.
Зависит от конкретного случая; иногда это так, иногда нет.
У этого правила нет исключений.
Она была в отчаянии, когда её муж умер.
Ее сын - гений.
Не все гении — инженеры, но все инженеры — гении. Так что множество всех инженеров — это, к сожалению собственное, подмножество всех гениев.
«Михаил» — это мужское имя, но «Мишель» — это женское имя.
Я не шучу.
Мой отец часто засыпает под телевизор.
Я только что изменил фотографию на моей аватаре.
Нет правил без исключений.
Хорошо. Я согласен.
Вы пожалеете об этом!
Я ошибаюсь?
Эта роза красивая.
Том любит плавать.
Задавайте только такие вопросы, на которые можно ответить "да" или "нет".
Я согласен с вами.
Это всеми уважаемый учёный.
Увидев меня, мальчик убежал.
Он любит кофе без сахара.
Я был бы доволен, если бы вы заплатили наличными.
Обстоятельства не позволяют мне выехать за границу.
Она вырезала картинку из книги.
Я не помню, насколько ты высок.
Победа и поражение не решаются только размером армии.
Если бы у меня были крылья, я бы отправился спасать ее.
Все указывает на его вину.
Я попросил маму разбудить меня в четыре.
Отдохни.
Иностранным туристам тяжело привыкнуть к японской кухне.
Почему ты убежал?
Она замечательный человек.
Я беспокоюсь о его здоровье.
Завтрак готов!
Отпуск тебе не помешает.
Это кольцо является волшебным. Она дает своему владельцу великую силу.
Машина вышла из строя.
Почему вы не пытаетесь произвести хорошее впечатление?
Я хотел, чтобы она выиграла.
Еда была ужасная, но я не жаловался.
Бизнес есть бизнес.
Она выросла в суровой окружающей среде Нью-Йорка.
Жизнь не повторяет своих даров.
Эта музыка всем действует на нервы.
Они договорились о совместном заявлении.
Я известный актёр.
Могу я задать вам вопрос?
Он надел черное пальто.
Когда ты вышла замуж?
Сколько стоит этот галстук?
Все пришли на занятие вовремя.
Это твоя первая поездка за границу?
Итак, какой спорт тебе нравится?
Он отправился в Осаку, где остановился в отеле.
Он любит слушать радио.
У нас хорошая школьная библиотека.
На улице холодно. Надень своё пальто.
Здесь вы можете узнать о дополнительных возможностях поиска.
Это удивительно.
Как ты провёл свой отпуск?
Отец радуется, когда узнает во мне свои черты.
Он любит плавать.
Дядя Вася мне подарил картину.
Люди, которые переходят на личности в спорах, не умеют спорить.
Он редко ходит в церковь.
Ей еще предстоит узнать правду.
Один раз Христофор Колумб обнаружил целый корабль мёртвых моряков... и вежливо не обратил внимания на него.
Я с вами полностью согласен.
Вы заплатили за книгу?
Она задала мне вопрос.
Это карандаш.
Соль - полезное вещество.
—Естественно, я в магазине Армани покупаю костюм,—ответил Дима.
Мой дедушка не может ходить без палки.
Клава прощает мужа.
Клава решила сменить пол в квартире.
Ответьте на телефонный звонок.
Старушка возилась в огороде.
Ненавижу рисковать.
Срочно вызовите скорую!
Никакая свадьба не обойдется без драки.
В библиотеке много сумасшедших.
Когда вы начали изучать английский?
Ты гений в музыке.
Погодите, не стреляйте!
Клиент всегда прав.
Разумеется, что опытный человек добьется большего успеха, чем кто-то без опыта.
А вы заметили, что у Льва Толстого один ус длиннее другого?
Отличный костюм.
Как концерт?
Аои танцует.
Птицы летают.
Все умирают.
Они все одинаковы.
Ее щеки покраснели.
Я записал его адрес на бумажке.
В прошлую пятницу я пропустил последний поезд.
Плавать в море не значит владеть морем.
В его дом ударила молния.
Ты увидишь разницу.
Где тарелки?
Я бродил по улицам, чтобы убить время.
Не трать зря время на мелочи.
Я не верю, что в мире есть что-то, чему нельзя научиться в Берлине, кроме немецкого языка.
Только тогда он понял, что его обманули.
Не все птицы летают.
Согласна.
Согласен.
Тысяча долларов — это большая сумма.
Записи наших бесед находятся у секретаря.
Мы производим мужскую и женскую одежду.
Солнце исчезло за облаком.
Он повесил ответственность за несчастный случай на свою сестру.
Он очень силён, настолько, что никто не может победить его.
Я взял такси, чтобы добраться туда вовремя.
Люди должны понимать, что мир меняется.
Он чётко дал понять, что он против плана.
В какое время он открывается?
Я отказываюсь отвечать на этот вопрос.
Вы слышали новости по радио?
Вы чувствуете какие-нибудь боли в желудке?
Вы знаете, как водить машину?
Это то, что я нашел в пещере.
Вы знаете, как пользоваться компьютером?
Алиса не присутствовала не собрании, так?
Вы могли бы забрать меня с вокзала?
Пожалуйста, скажите, в котором часу отправляется поезд?
Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?
Мой отец часто рассказывал нам о своих школьных годах.
Есть ли здесь рядом вокзал?
Сумасшедший!
Он слепой на один глаз.
Я интересуюсь музыкой.
Поначалу работать на новом компьютере для меня было слишком трудно.
Пожалуйста, разбудите меня в семь.
Он поцеловал ее в щёку.
Ты очень смелый.
Я хожу в библиотеку по крайней мере один раз в неделю.
Корабль вскоре был вне поля зрения.
Мы должны убрать в нашем классе.
Вчера выпал снег.
Пожалуйста, вставьте карту.
Он напомнил мне не забыть мой паспорт.
Он поехал в Италию, чтобы изучать музыку.
Запишем это следующим способом.
Весь экипаж был спасен.
В моём первом компьютере было только 128 килобайт памяти!
Она внезапно замолчала.
Узнав эти новости, он изменился в лице.
Мы обсуждали вопрос мирового населения.
Золото гораздо тяжелее воды.
Я не специально.
Странно сказать, он сдал экзамен в конце концов.
Мюрреи уже десять лет как в браке.
Все языки равны, но английский равнее других.
Я пошел в поход с семьей.
Я вынужден выделить еще людей на данную работу.
Привет! Не ожидал встретить тебя здесь. Мир тесен.
Когда мы переедаем, мы страдаем от несварения.
Экипаж покинул корабль.
Я доверяю Ричарду. Он человек слова.
Она родила близнецов.
Этой зимой снег выпал рано.
Ради успеха он заплатил слишком высокую цену.
Кто украл яблоко?
Кто стырил яблоко?
Моя машина в ремонте.
На первом углу сверните налево.
Доктор велел ему отдыхать дома, что он и сделал.
Отличная идея.
Завтрак готов.
О, конечно я учил английский язык в школе. Но только два или три года назад я принялся за него всерьёз.
Они кинулись к своей маме.
Мы можем рассчитывать на его финансовую поддержку.
Им надоело играть.
Мы думали, он гений.
Я помогу тебе, если возникнут неприятности.
В девять часов вы можете услышать новости по радио.
Просто подпишите здесь.
Её всегда сопровождает мама.
Увы, она умерла молодой.
Свечи осветили комнату.
Быстр как молния.
Его разум ополчился против новой идеи.
Все рассмеялись его шутке.
Объясните этот факт настолько ясно, насколько это возможно.
Я должен достать билет на концерт любым способом.
Я пошёл во флот.
Процесс закрыт для публики.
Тебе есть чем заняться после этого?
Где эскалатор наверх?
Учитель занят проверкой работ.
Его состояние досталось мне даром.
Мне стало ясно, что он сделал это специально.
Это очень маленькая комната, так что нельзя поставить больше мебели.
Ваше предложение кажется разумным.
Разным цветам соответствуют разные значения.
Я должен содержать большую семью.
Я горжусь своим отцом.
Из четырёх времён года я предпочитаю лето.
Он может гордиться своим отцом.
Это глупости.
Мы купили эту машину за двенадцать тысяч.
Я вижу льва.
Мне не стоило покупать такую вещь.
Лучшее позади.
Передай, пожалуйста, сахар.
Ты шутишь!
Книга — на столе, а карандаш лежит на подоконнике.
Он не американец.
С дерева упало несколько яблок.
Они всегда жалуются.
У меня стеклянный глаз.
Я взял чашку кофе в кафе.
Собрание закончилось в четыре.
Вы изучаете английский язык?
Если бы мне предстояло отправиться за границу, я бы отправился туда на корабле.
Я был крайне возмущен это слышать.
Перед законом все равны.
У него есть привычка кивать головой, когда он слушает разговор.
Я вижу, у вас новая шляпа.
Он увидел её и покраснел.
Мы все носим школьную форму.
Это ваша первая поездка в Японию?
Я всё ещё не научился водить машину.
Мы импортируем большое количество продуктов питания.
Университет был замечательным опытом.
Завтра я отправляюсь в Париж.
Нет шансов.
Гавриил — лишь один из ангелов Бога.
Джабраиль — лишь один из ангелов Бога.
Магазины и супермаркеты могут продавать лекарства с 2009 года.
Давайте танцевать всю ночь!
Моя сестра быстро соображает.
Я говорю не с тобой; я говорю с обезьяной.
Мы поймали вора.
Каждое 4 июля я прихожу сюда.
Вчера у нас был экзамен по английскому.
Ты должен изучать английский каждый день.
Компьютер — сложная машина.
Я ненавижу эсперанто.
Она ест яблоко.
Дважды два — четыре.
Железо твёрже, чем золото.
В каждом американском городе есть библиотека.
Учебный год начинается 10 апреля.
У девочки была большая красная шляпа.
У нас мало шансов выиграть.
Где книга и карандаш?
Он плакал от голода.
Сахара - самая большая в мире пустыня.
Декабрь - последний месяц года.
Ты ошибаешься в расчетах.
Если бы не его совет, она не полетела бы в Лондон.
Традиции уже не имеют никакого смысла.
Он прибыл вовремя, несмотря на дождь.
Он дал мне соль.
Я согласен с этим мнением.
Этот стул очень удобный.
Вскоре он прибыл.
Его новый роман выйдет в печать в следующем месяце.
Мой друг назвал меня трусом.
Они умеют ловить рыбу.
Я посылаю вам рисунок моей семьи.
Обычно я мою посуду.
Не оглядывайся.
Не волнуйся. Ты можешь на меня рассчитывать.
Можешь воспользоваться моей ручкой.
Все животные равны между собой, однако некоторые - равнее прочих.
Он умеет водить машину.
Не открывать до полной остановки поезда.
Хочешь походить со мной по магазинам?
Он любит пить кофе без сахара.
Коровы дают нам молоко.
Она стала тем, что она есть, благодаря своей матери.
Благодаря этой победе он стал героем.
У нее много недостатков, но я тем не менее доверяю ей.
Профессор вызвал Джона на ковёр за пропуски занятий.
Я мою посуду.
Пожалуйста, соль.
Он последовал моему совету.
Почему люди кончают с собой?
В библиотеке много студентов.
Для кошки не имеет значения точка зрения мышки.
Амнезия означает "потеря памяти".
У нас нет другого выбора, кроме как продолжать.
Я не могу отвести от неё глаз.
У нас закончились деньги.
Мы ищем кого-нибудь, кто умеет пользоваться компьютером.
Я должен идти, даже если дождь как из ведра.
Слева секретная тропа.
За исключением сестры, моя семья не смотрит телевизор.
Лови момент.
Твой пёс очень большой.
Да здравствует Император!
Виват, Император!
Это длинное путешествие было для нас испытанием.
Ты интересуешься политикой?
Его все уважают.
Я не могу сказать с уверенностью.
Я что-то пропустил?
Я умею водить машину.
Мою машину вчера ночью украли.
Этот альбом напоминает мне о счастливых школьных днях.
Она ненавидела своего мужа.
Представление закончилось.
Я задал каждому из мальчиков по три вопроса.
Саларимен предложил дочери директора выйти за него замуж, но получил отказ.
Иисус тебя ненавидит.
Я надеюсь, у тебя достаточно мозгов увидеть разницу.
Я надеюсь, ты никогда не станешь коммунистом.
Она посадила розы в саду.
Ты тут со мной шутки шутишь?!
В этой библиотеке более пятидесяти тысяч книг.
Ты шутишь! Он такой же "доктор", как и я.
Умираю - хочу кофе!
Лучше быть недовольным Сократом, чем довольной свиньёй.
Господин Горбачёв, сломайте эту стену!
Я понимаю его гнев.
Нет никаких правил без исключений.
Корова - полезное животное.
У него закончились деньги.
Этот мир - на расстоянии долгих трёхсот миллионов световых лет от того мира, где живёшь ты.
Боже, как же ты это сделал?
Подпишите здесь, пожалуйста.
Дождь стучал по крыше.
Посмотри на башню, которая стоит на холме.
Мистер Вуд был для Тони как отец.
Коровы дают молоко.
Могу я попросить вас об услуге?
Кошки могут видеть, даже когда темно.
Покиньте комнату.
Я доставил ему много проблем.
Я начинаю терять контроль над собой.
Мне не удаётся скомпилировать эту программу.
Решение судьи окончательно.
Он постоянно жалуется.
Желаю удачи.
Он прибыл вовремя.
Я горжусь своим сыном.
Я уже видел её ранее.
Передайте соль, пожалуйста.
Двадцать человек погибло в пожаре.
Я ненавижу учиться.
Это не свинья; это обезьяна.
Ты не возражаешь, если я включу телевизор?
Я хочу отдохнуть.
Помни, что молодость - не вечна.
Лёд очень толстый.
Желаю тебе удачи.
Это лекарство горькое на вкус.
Этот кофе слишком горький.
Вы подаёте плохой пример.
Вам стоит последовать его совету.
Не наступайте на разбитое стекло.
Дайте мне чашку кофе.
Когда это закончится?
Язык - это особенное свойство человека.
Молния ударила в большое дерево.
Она начала танцевать, когда ей было восемь лет.
У тебя есть паспорт?
В том, что касается музыки, он - плохой судья.
Как ты произносишь это слово?
Он - существо с собственным жизненным пространством и собственным местом для сна.
Он с утра до вечера только и делает, что жалуется.
Дружба дружбой, а служба службой.
У каждого свой груз.
Наши нужды Богу известны.
Жду новых сообщений.
Он стоит на холме.
Я бы не стал участвовать в таком деле.
Ночью она смотрела на луну.
У стола четыре ножки.
Хотя тебе и не нравится, ты обязан это съесть.
Чему быть, того не миновать.
Я не трачу много времени на подготовку к урокам английского языка.
Мы думали, что его угроза - только шутка.
Он изучает китайский.
Я ошибся.
Я пошлю книгу по почте.
Ты нажал кнопку?
Моя дочь выйдет замуж в июне.
Она хочет танцевать.
Мир тесен.
Я думаю, что ответы произведут на тебя впечатление.
Завтра у меня экзамен.
Вы умеете водить машину?
Революция принесла множество перемен.
Когда любишь своё дело, это заметно.
У него была голова женщины, тело льва, крылья птицы и хвост змеи.
Мы организуем выставку каждый год.
Вы не могли бы снова выдать мне визу?
Он гордится быть музыкантом.
Деньги не всегда приносят счастье.
Не трать всю горячую воду.
Я потерял карандаш.
Девочка пошла в лес по грибы.
Я не знаю подробностей.
Собака коричневая, маленькая и худая.
Этот поезд идёт до Нагои без остановок.
В чём разница?
Он уснул с открытым окном.
Отлично!
Не поступай против правил.
Я ем яблоко.
Не стоит благодарности.
Я американец.
Что вы прячете?
Что ты прячешь?
Я купил шляпу.
Смешно!
Вчера я спал двенадцать часов.
Он дал мне чай без сахара.
В каждой шутке есть доля правды.
Это кот или пёс?
Прошлой ночью у меня украли машину.
Когда пьян, он не следит за своими поступками.
Он потянулся за яблоком.
Она ненавидела его.
Можно мне снять пальто?
Он посвятил свою жизнь миру.
Шляпы входят в моду.
Он опытный водитель.
Пожалуйста, запишите то, что я скажу.
Мне грустно.
Эй ты!
Приближается мой день рожденья.
Он специально сделал ошибку.
Моя сестра приготовит завтрак.
На севере плохая погода.
Они похожи друг на друга, за исключением цвета волос.
Это самый большой отель в этом городе.
Это дом, в котором я жил в молодости.
Он умеет водить.
Это сказки для детей.
Я предупредил его об опасности.
Я где-то оставил свой паспорт.
Это ему до лампочки.
Наконец она уснула.
Спящий ребёнок похож на ангела.
Картошка очень дешевая.
Кошки ловят мышей.
В Африке есть много львов.
Велика служба -- велики и заботы.
За это он получил на работе коленом под зад.
По радио предупредили о плохой погоде.
У меня ужасно болит голова.
Они продают рыбу и мясо.
Мы используем слова для общения.
Для общения мы пользуемся словами.
В Британии банки открываются в 9 утра.
Молодёжь большей частью не знает ужасов войны.
Ты можешь воспользоваться его библиотекой.
Какая разница между деревней и городом?
Я хотел пойти на концерт.
Я заказала новую мебель.
Лучше запиши, а то забудешь.
Почти все прибыли вовремя.
Проще деревню потерять, чем на один дом заработать.
Мой дед был убит во Второй мировой войне.
Он американец.
В присутствии отца я чувствую себя неловко.
Я умею хорошо плавать.
В те дни в Японии не было радио.
Заключённый сбежал.
Она простила мне разбитое зеркало.
Сейчас она держит его на расстоянии.
Увидеть её значит полюбить.
Настоящая дружба дороже денег.
Моя мать каждое утро печёт хлеб.
Тоска.
Мне пришлось выдержать испытание.
Помогать - наша обязанность.
Там жёлтая роза.
Несмотря на все недостатки, его все любят.
Где железнодорожная станция?
Малыш плачет, потому что теперь он голодный.
Он хорошо плавает.
Он послал мне сообщение по телефону.
Вор скрылся с деньгами.
Обычное состояние этого вещества - твёрдое.
Услышав новость, он почувствовал облегчение.
Я должен был присутствовать на этой лекции.
Публика - лучший судья.
Кто отсутствует?
Он - японского происхождения.
Дом требует ремонта.
Надежда умирает последней.
Продолжайте идти. Вы увидите банк слева.
Я займусь этой проблемой.
На данный момент я не нуждаюсь в деньгах.
Львов для львов!
В моей комнате убрали.
В один из этих дней я иду на художественную выставку.
Деньги - корень всех зол.
В старину люди считали, что Земля - плоская.
Ты похож на идиота.
Вы похожи на идиотов.
Доходы растут, но не так быстро, как расходы.
Эй, Пандарк, как это ты стал таким известным, что Фарамп начала писать про тебя предложения?
Ничто не происходит помимо твоей воли.
Твой возраст становится заметен.
Он волнуется о её здоровье.
Не все из этих книг полезны.
Пора привести план в исполнение.
Эй ты! Что ты делаешь?
Он в десятом классе.
Нам еще предстоит узнать правду.
Идиот!
Конечно же, я не поддерживаю мнение, что женщины порядочнее мужчин.
Англия гордится своими поэтами.
Иностранцам трудно учить японский.
У тебя нет температуры.
Это третий по величине город Сербии.
Подожди в комнате ожидания.
Она вышла замуж в возрасте 17 лет.
Этот мир отделён от мира, в котором живёшь ты, расстоянием в триста миллионов световых лет.
Всё, что от вас требуется, - это воспользоваться этой редкой возможностью.
Не все люди - сволочи.
Вы смелый человек!
Я не хочу тратить на тебя лучшие годы моей жизни.
Я изучаю историю Японии.
Я не знаю, что заказать.
Я не вижу никакой разницы.
Помешай суп.
Вокзал отсюда недалеко.
Вокзал здесь рядом.
Чей это карандаш?
Это секрет.
У меня дома нет компьютера.
Чему ты так радуешься?
Если бы мы знали, что мы делаем, это бы не называлось исследованием - так ведь?
Справедливость - это то, как на публике выглядит любовь.
Ты - ангел!
Прекратите спорить о деньгах.
Мой отец гордится тем, что я высокий и красивый.
Это первый раз, когда вы пробуете японскую кухню?
Супруги хотят приобрести дом.
Можешь научить меня летать?
Я плохо плаваю.
Я пригласил соседа на завтрак.
Это ручка или карандаш?
Лиса и медведь жили вместе.
Нет разницы, поедешь ты сегодня или завтра.
Вчера в дом попала молния.
У мальчика высокая температура.
Что произошло с нашим заказом?
Мы были полны радостного ожидания.
Я плаваю раз в неделю.
Золото дороже железа.
Как ты заплатил за этот компьютер?
Сколько ты заплатил за этот компьютер?
Я видел, как он убежал.
Я уверен, что завтра не сдам экзамен.
Я уверена, что завтра не сдам экзамен.
Он попросил меня передать ему соль.
Слишком много болтаешь.
Твои слова больно ранят.
Где окно продажи билетов?
Он взял карандаш в руку.
Они ненавидели друг друга.
Моя обезьяна убежала!
У нас нет сахара.
Каждый раз, когда я смотрю на эту картинку, я думаю об отце.
Я согласен с ними, что мы должны попробовать ещё раз.
С его стороны глупо себя так вести.
У всех есть свои достоинства и недостатки.
Три четверти членов этого клуба - девушки.
Я ложусь спать в 11 часов.
Они все одинаковые?
Погода была ужасная.
Я люблю изучать древние языки.
Как ты смеешь надо мной смеяться?
Много молодёжи этим летом поехало на Гавайи.
Его любопытство не знало границ.
Несомненно, она его любит, но замуж за него не выйдет.
И это продолжалось до раннего утра.
Если вы не перестанете драться, я вызову полицию.
Мой старший брат подготовил всё необходимое для нас.
Они были вчера в библиотеке?
Вчера ночью был большой пожар рядом с моим домом.
Стив тратит больше всех в семье.
Я договорился о встрече с ней на вокзале в пять часов.
Пожалуйста, посоветуйте мне, что делать.
Никогда не шуми в этой комнате.
Ты должен уважать своих родителей.
У него очень яркое воображение.
С течением времени он изменил своё мнение.
Какой вид спорта вам нравится?
Однажды ты об этом пожалеешь.
Эксперимент подтвердил его теорию.
Птицы сели на ветки.
Не все птицы могут летать.
Эта рубашка вообще не подходит к этому галстуку.
Он хочет, чтобы жена разбудила его рано.
Твои проблемы - ничто по сравнению с моими.
Знай свои корни.
У меня нет денег, но есть мечты.
Черные облака плывут по небу.
Я ошибался.
Она подарила мне альбом на день рождения.
Его бизнес быстро растёт.
Эти шляпы одного размера.
Могу я попросить у Вас соль?
Она всегда беспокоилась о моём здоровье.
Он свободен от гордости.
У каждого студента есть собственный компьютер.
Солнце больше Луны.
Не задавай мне такой трудный вопрос.
Путешествие в тысячу ли начинается с одного шага.
Он получает от чтения большое удовольствие.
Я посылаю вам фотографию своей семьи.
Не тратьте время.
Эй ты! Подойди сюда.
Она выросла у моря, но она не умеет плавать.
Я не могу выразить свои чувства словами.
Дан купил новый компьютер.
Когда мы дошли до остановки, автобус уже уехал.
Одинаковая причина не всегда вызывает одинаковый эффект.
Моё перо новое.
Он рухнул на колени.
Я уверен, что наша команда выиграет.
Ты прочитал доклад?
Ты — наша гордость.
Tatoeba: потому что язык — не просто сумма всех слов.
Tatoeba: потому что язык — больше, чем сумма всех его слов.
Том решил изучать право.
Она вела себя очень глупо.
Эта страница содержит техническую информацию, которая может быть полезна при решении проблемы.
Ты видишь корабль на горизонте?
Я сопровождал его в путешествии.
Нет правила без исключения.
Если ты так водишь машину, дело кончится больницей.
Он признал меня приподниманием своей шляпы.
Я хочу научиться плавать.
Сущность математики - свобода.
Пожалуйста, не шуми так сильно.
Это сплошная ложь.
Брэд Питт — актёр.
Это плохое яблоко.
Я никогда не пробовал китайскую еду.
У Вас есть карандаш?
Писать можно на любом языке. Все языки на проекте Tatoeba равны.
Наука до сих пор не способна решить все жизненные проблемы.
Но мы продолжили без него.
Я вернусь в половине седьмого.
Я шагал так медленно, как только мог.
Как только прибуду на Хоккайдо, сразу напишу тебе.
Поедем ли мы в путешествие - зависит от погоды.
Не беспокойтесь.
Ты выглядишь усталым.
Я уже кончил работу.
Мария умеет плавать.
Я горжусь своим братом.
Был ужасный день.
Я нёсся как молния.
Это самая высокая башня в Японии.
Я заснул, смотря телевизор.
Всё хорошо, что хорошо кончается.
Не хотите ли чашку чая?
Харри - американский актёр.
Я предпочитаю чай кофе.
Убери свои книги.
Ты же умеешь танцевать, да?
Её выбрали из десяти тысяч кандидатов.
Он был очень усталым.
Она хорошо плавает.
Его лицо выражает радость.
Спящий ребёнок - как ангел.
Он изучает современную литературу.
Я занят подготовкой к следующему экзамену.
Ты уже сделал домашние задания?
Он плыл через реку.
Эсперанто - полезный язык.
Ах, благодарю тебя, мой дорогой.
Не обманешь - не продашь.
Я съел яблоко.
Где библиотека?
Он должен закончить своё домашнее задание сегодня.
Она мне доверяла.
Он был убит на месте.
Он понятия не имеет об американской демократии.
Она даже до моего дома не дошла.
Четыре пятых всех участников были против плана.
Ей понадобилось много времени, чтобы выбрать шляпу.
Одни любят кофе, другие предпочитают чай.
Все ошибаются.
Дай-ка я запишу, чтобы не забыть.
Он начал свой день с хорошего завтрака.
Он и его друг сели на скамейку.
В лесу я увидел зайца.
Этот завод производит 500 автомобилей в день.
Этот завод может выпускать 200 автомобилей в день.
На этом заводе производят телевизоры.
Этот парк напоминает мне о детстве.
Этот парк — рай для детей.
Этот парк знаменит своими розами.
Парк открыт для всех.
Этот парк красивее того.
Поездка на Гавайи стоит около 200 долларов.
Жизнь — это, в лучшем случае, океан проблем.
Эй, да ты вообще в своём уме?
Мы не американцы.
Мы немного надоели друг другу.
Мы ходили на танцы в прошлую пятницу.
Мы прожили в этом городе пять лет.
Они догнали его у входа.
Австралия меньше Южной Америки.
Они договорились о цене.
Отпусти верёвку.
Держи верёвку.
Держись за верёвку.
В воду бросили верёвку.
Полиция арестовала подозреваемого по делу.
Она научила меня писать стихи.
Мне не нравится ни одна из этих шляп.
Сока, пожалуйста.
Этот проклятый компьютер не работает.
Никто не знал о ее литературном таланте.
Как насчёт чашки чаю?
Её сын гений.
Его сын гений.
Вчера вечером мы посмотрели ужасный фильм.
Он выпил чашку чая и попросил другую.
Эти люди привычны к тяжелой работе.
Ты проверил двигатель?
Что-то случилось с двигателем.
Двигатель не работает.
Кошка нравится Майку.
Не могу дождаться отпуска.
Кто покупает такое искусство?
Как... ты до сих пор не умеешь водить?
Как ты узнал эту новость?
Как ты узнала эту новость?
Полиция прекратила драку.
Он схватил верёвку обеими руками.
Те, кто пропустили экзамен, обязаны его завтра сдать.
Если будешь так вести машину, то кончишь тем, что попадёшь в больницу.
По сообщению сегодняшний газеты, в этом городе вчера был пожар.
Хотелось бы, чтобы они перестали драться.
Волны бились о скалы.
На столе лежит яблоко.
Я боролся со сном.
Мама приготовила нам обед.
Не бывает правил без исключений.
Заберите эти тарелки, пожалуйста.
Она вне себя от радости.
Она прямо прыгала от радости.
Она танцевала от радости.
Я сломал правую ногу.
Я слеп на правый глаз.
Они поднялись на борт самолёта.
Она прожила счастливую жизнь.
Просто мои пять копеек...
Он сдал экзамен с первой попытки.
Она поцеловала мальчика, чтобы он больше не плакал.
Это замечательная идея.
Она выбрала три красивых яблока.
Она продолжает совершать одни и те же ошибки.
Я начал изучать английский с целью стать учителем.
У кролика длинные уши.
Уши у кролика длиннее, чем у лисы.
Вы любите спорт?
Ты любишь спорт?
Ты идиот.
Аой хорошо танцует.
Мы спустились на лифте.
Он сидел на скамейке.
Какой чудесный день.
Мы должны последовать его примеру.
Мой портфель было нигде не найти.
Мой доход в два раза больше твоего.
Могут ли быть правдой эти новости?
Говорить такое — ниже её достоинства.
Том отказывается есть овощи.
Может ли эта новость быть правдой?
Эта книга разбудит ваше воображение.
О чём вам напоминает эта шляпа?
Эта шляпа мне мала.
Это моя шляпа.
Эта шляпа мне маловата.
Эта шляпа мне не идёт.
Эта шляпа дешевле той.
Это ваша шляпа?
Эта шляпа тебе велика.
Я заплатил десять долларов за эту шляпу.
Он не совсем понимает речь молодёжи.
Можно включить телевизор?
Сегодня второе января.
Ты сообщил новости своим друзьям?
Он был парализован новостью.
Не меняй своего мнения.
Медведь не тронет мёртвое тело.
На ближайшей станции мы должны сойти.
Ты плаваешь лучше меня.
Наш учитель выглядит очень юным.
Я отказываюсь.
Сейчас ровно десять часов.
Что вы ели на завтрак?
Возможно, я ошибаюсь.
Можно также заменить маскарпоне сливками.
В Англии погода меняется очень часто.
В этой комнате пахнет газом.
—Что происходит в пещере? Мне интересно. —Понятия не имею.
Не могли бы вы сказать мне остаток на моём счёте?
Я последую за тобой, куда бы ты ни пошёл.
Его имя очень трудно запомнить.
Я только что вернулся с почты.
Золото — самый ценный из всех металлов.
Я никогда не видел настоящую корову.
Она редко выходит.
Можно ли назначить с нами встречу 5-го или 6-го апреля?
Я предпочитаю остаться, чем идти.
Мне надо сойти на следующей станции.
Увы!
Был тёплый день, поэтому мы пошли плавать.
Возможно, я ошибся.
Возможно, я ошиблась.
Я согласен с его мнением.
Сколько времени у нас занял перевод этой книги?
Неплохо, но я немного устал.
Её ответ был неправильным.
Он гордился своим братом.
Мне предложили на выбор чай и кофе.
Молоко убежало.
Что касается меня, я предпочитаю кофе чаю.
Кто сломал эту ручку?
Я пью чай без сахара.
У машины новый двигатель.
Он спросил меня, когда я собираюсь покупать новую машину.
Бег полезен для здоровья.
Пол покраснел и отвернулся.
Было легко найти его контору.
Я вчера пошёл в парк.
Моя мечта - стать артистом.
Птицы часто летают вместе.
Сколько километров отсюда до железнодорожной станции?
Сколько у нас тарелок?
Сколько стоят эти брюки?
Сколько остановок до центра?
Сколько стоит билет на концерт?
Я ожидал неприятности.
Я отпустил верёвку.
Он мне сказал, что поедет во Францию в июне.
Вы можете писать на любом языке. На проекте "Tatoeba" все языки равны.
Я запишу твоё имя и адрес.
Он снял майку.
Томоко едва не заплакала.
Мистер Йошида слишком строг со своими детьми.
Не бойтесь ошибаться.
Чем больше законов, тем больше преступников.
Ни один человек не может прожить 200 лет.
Троллить - грех!
Есть еще ночные клубы, где танцуют фламенко.
Этого следовало опасаться с самого начала.
Я кормлю свою кошку каждое утро и каждый вечер.
Собака бежала за зайцем.
Она не смогла найти обратную дорогу.
Куда не поедешь, везде найдешь японских туристов.
Угадай, где я был?
Я в основном беспокоился о том, куда пойти, и что посмотреть.
Можешь отправляться куда захочешь.
Ты должен рассчитывать только на себя. Да и то не слишком-то сильно.
Пальто, которое, по её словам, она хотела, было ужасно дорогим.
Мы не собираемся снова останавливаться в этом отеле.
Она посоветовала мне, где остановиться.
Где вы собираетесь провести отпуск?
Мы верим в демократию.
Мы разошлись и пошли каждый своей дорогой.
Я уверен, что они победят.
Они поймали медведя живьем.
Они прекратили игру и уставились на меня.
Я не говорю, что твои ответы всегда неправильны.
Ваше предложение стоит того, чтобы его рассмотреть.
Как вы произносите свою фамилию?
Что ты собираешься делать со своей первой зарплатой?
Я согласен с большей частью того, что он сказал.
Как только мы добрались до озера, мы начали плавать.
Мы разговаривали на языке жестов.
Ты выглядишь очень усталой.
У него богатое воображение.
Он начал рано ложиться спать.
Он лег на траву и заснул.
Его разбудил шум.
Он задержал дыхание.
Он научил своего сына плавать.
Он решил передать свой бизнес сыну.
Он очень переживает о будущем своего сына.
Он гордится своим сыном.
Есть ли у вас какие-нибудь местные блюда?
Дима — крутой парень.
Купите нашу газету и выиграйте поездку в Хмельницкий!
Вероятно, мы прибудем туда до наступления темноты.
Женщина пробует на вкус хлеб.
Птицы несут яйца.
Наоко плавает.
Наоко хорошо плавает.
Почему ты не попросишь о повышении зарплаты?
Время от времени я хожу в библиотеку.
У меня зубы стучали от холода.
Холодная зима скоро закончится.
Я сомневаюсь, что он придет в такую погоду.
Я никогда не забываю лица, но в твоём случае буду рад сделать исключение.
Я убрал посуду со стола.
На столе много блюд.
На столе много посуды.
Они обсуждали проблему.
Мы не в восторге.
Тебе лучше немного отдохнуть.
Пожалуйста, займитесь этим вопросом вместо меня.
Как бы я хотел уметь летать!
Люди танцевали на улицах.
Рабы считались собственностью.
Земля покраснела от крови.
Китай развивается слишком быстро.
Это слово греческого происхождения.
Эти новости слишком хороши, чтобы быть правдой.
Она тряслась от страха.
Она вышла замуж в прошлом году.
Я не могу делать свою работу без компьютера.
Задержите дыхание.
Мало шансов на успех.
У вас есть спичка?
Я могу воспользоваться телефоном?
На западном фронте без перемен.
Полгода назад я бросил курить.
Ложитесь на левый бок.
Ложитесь на живот.
Я должен Вас осмотреть.
Луна была яркой прошлой ночью.
Он убежал, завидев полицейского.
Он убежал, как только увидел полицейского.
Он убежал, увидев полицейского.
Спроси, пожалуйста, есть ли эта книга в библиотеке.
Скажите мне, чья это шляпа.
Рак - главная причина заботы в хосписе.
Я слышал, что Кэрол и Уилл разошлись.
Все трое друг друга ненавидели.
Не помню, чтобы я на это соглашался.
Мой дядя подарил мне подарок.
Он набрал полное ведро воды.
Присутствие всех членов обязательно.
Концерт скоро начнется.
Клиент не пришел.
В этой библиотеке можно взять до трех книг за раз.
На такого человека нельзя полагаться.
У меня никогда не было такой большой суммы денег.
Я не ожидала такого поворота событий.
Вы должны купить молоко, яйца, масло и так далее.
Могу ли я использовать нетбук, стоя в переполненном поезде?
Тебе не стоило заставлять её ждать в такую холодную ночь.
Я заснул, слушая радио.
Мы слушали его лекцию по радио.
Пара выставила свой дом на продажу.
Этот человек продал душу дьяволу.
Пахнет здорово! Что ты готовишь?
Могу я это съесть?
Я могу летать.
Знаешь, тебе повезло! Такие вещи случаются только раз в жизни.
Спорт полезен для твоего здоровья.
В Испании демократия с 1975 года.
Почему ты одинок?
Ты оставался дома готовиться к экзамену?
Вы пришли в удобное время.
Вас все уважают.
Без сомнения ты сможешь сдать экзамен.
Как ты получил такую большую сумму денег?
Вам не следует заставлять их ждать так долго.
Что вы заключили из этого?
Вы согласны с этим отчётом?
Ты помнишь то загадочное убийство?
Когда ты получил телеграмму?
Вы согласны с новым законом?
Мы на завтрак едим хлеб и яйца.
Посмотри на то здание, что стоит на холме.
Там на холме красивая церковь.
Том, отработав целый день, хотел отдохнуть.
Дом, который находится на холме, очень старый.
На холме стоит большой дом.
За холмом лежит прекрасная долина.
Увидев меня, они внезапно замолчали.
Множество низких деревьев растут на холме.
С холма мы можем видеть красивый вид моря.
Вернул ли ты книгу в библиотеку?
Она продолжает улыбаться даже перед лицом неприятности.
Я вам советую начать сразу.
Вы подаёте дурной пример.
Разве ты не любишь яблоки?
Лучше надень плащ.
Как ты смеешь так говорить со мной?
У тебя есть хороший шанс поправить дела.
Как ты смеешь это говорить?
Эдвард Эверетт не был согласен с Линкольном.
Она кончила читать письмо.
Разбуди меня в восемь.
Ты не должен ему доверять.
Она родилась в шесть утра 17-го июля.
Она начала писать отчет в восемь, и закончила его в двенадцать.
В восемь она спустилась к завтраку.
Она была в восьмом классе.
Что она тебе прошептала?
Я сомневаюсь, что она тебя любит.
Я могу водить машину, а Том нет.
Сейчас судят убийцу.
Извините, но я хотел бы сказать ей эту новость лицом к лицу.
Постепенно это вошло в его привычку.
Что тебя заставляет так думать?
У вдовы был рак желудка.
Когда мы были на краю гибели от голода, они спасли наши жизни.
Не могу понять, как я мог совершить такую ошибку.
Это блестящая идея.
Не трогай это.
Атака врага закончилась с рассветом.
Мы должны уважать традиции.
Здесь не о чем беспокоиться.
Обычно я предпочитаю платить кредиткой, а не наличными.
Он ненавидит бегать.
По закону мы равны.
Глупость.
Он мог что-то говорить насчёт этого, но я не запомнил.
Кто этот мальчик, который там плавает?
Есть ли у немцев другие заботы в жизни, кроме потребительства?
В дороге я слушаю радио.
Я увидела луну над крышей.
Золото тяжелее железа.
Люблю изучать историю.
Они были слишком усталые, чтобы драться.
После короткой борьбы они победили.
В начале июля они получили новости.
Увы.
Ты действительно умеешь плавать?
Это мой выбор.
Он сидел в окружении своих детей.
Я опасался, что могу уснуть за рулём.
Я летел над облаками.
Хочу лететь над облаками.
Почему ты такой грустный?
Проверьте на наличие старых версий.
Мне стало жаль её, когда я выслушал её рассказ.
Его зарплата слишком мала, чтоб содержать семью.
Люблю спорт.
Она - гений.
Что полюбил, в то и превратился.
Я редко это вижу.
Дети катали снежный ком.
Если существуют в мире гении, то он точно один из них.
Это — смешная ситуация.
Ни о чем не беспокоиться - значит не жить, а быть мертвым, ведь забота - движение души, а жизнь - это движение.
Тогда лишь познается ценность времени, когда оно утрачено.
Она была так счастлива, что заплакала.
У окна или у прохода?
Я заметил, что её ответ был неправильным.
Мы не можем сказать, сколько этот великий государственный деятель сделал для своей страны.
То, что говорит учитель, не обязательно является истиной.
Они бросали свои шляпы в воздух.
Я спросил у него, почему ему грустно.
Насколько длинный этот мост?
По сравнению с окружающими его людьми, он выглядел очень счастливым.
Вчера я пропустил последний автобус.
Сомневаюсь, что он придет вовремя.
Никто не имеет права указывать мне!
Совещание началось в 9:00 и должно закончиться в 10:45.
Америка состоит из пятидесяти штатов.
Вершина той горы плоская.
Эта шутка совсем не смешная.
Я поддержу его.
Пожалуйста, завтра разбуди меня в шесть утра.
Я предпочитаю одежду чёрного и красного цвета.
Выберите три слова или фразы по вашей теме, которые могли бы быть интересны и полезны другим студентам, и представьте их классу.
Наша команда победила "Львов" со счётом 3:0.
Отпуск уже закончился.
Она богата, но несчастна.
Где книга и карандаш? Книга на столе, а карандаш лежит на окне.
Ты собираешься меня учить? Это смешно!
Некоторые люди любят одиночество.
Некоторым нравится одиночество.
Он пользуется уважением у всех, кто его хорошо знает.
Япония - сильная нация.
Она волнуется за твою безопасность.
Ты меня ударила в знак ненависти - "Нет, я ударила тебя в знак любви", - ответила девушка.
Когда оно закончилось?
Ну, видишь - ты же справился!
Я бы мог сказать, что люблю тебя, но это было бы ложью.
Луна - единственный спутник Земли.
Он уснул под деревом.
Простите, где яйца?
Он не поймал сигнал.
Это дом сумасшедших.
Нет нужды плакать как ребёнок.
Сыграй мне Шопена.
Не жалуйся. Ты должен идти.
Во сне я встретила волка.
Они начали подготовку к возможным нападениям.
Какое твоё любимое блюдо китайской кухни?
Он вовремя успел на курсы.
Хавьер покраснел.
Соедините меня с господином Смитом, пожалуйста.
Дай мне металлическое ведро с маслом.
Моего соседа арестовали прошлой ночью.
Я изучаю историю искусств.
Я очень волнуюсь о твоем здоровье.
Пока никаких новостей.
Сюда часто приносят письма?
Я был участником ДТП.
Он рассказал мне грустную историю.
Он американец?
Наши дети любят собак, а я предпочитаю кошек.
У хорошего лекарства горький вкус.
Я хочу принять участие в этой конференции.
У этой машины что-то не так с мотором.
Слова выражают мысли.
Должно быть, они - американцы.
Его доброта тронула моё сердце.
Это исключение из правила.
Издалека остров был похож на облако.
Можете танцевать как вам нравится.
Я был ужасно напуган.
Трудно поддерживать разговор с тем, кто отвечает только «да» и «нет».
Я изучаю немецкий два года.
Пойдёшь ли ты со мной на концерт?
Мы с Джо видели вчера льва.
Ты пойдешь со мной на концерт?
Это глупо!
Он тот человек, который не совершает ошибок.
Он отдыхает и готовится к экзаменам дома.
Каждая из девушек была одета аккуратно.
Не удивительно!
Можешь покупать и читать любые книги в любое время.
Не важно что он говорит, не доверяй ему.
Он осмотрел комнату.
Она объявила о своём намерении уйти на пенсию.
Ваша история напомнила мне мою молодость.
Доход составит три миллиона долларов.
У вас температура?
Когда он увидел её письмо, он почувствовал себя немного неловко.
Каждый может совершить ошибку.
Мой дядя водит форд.
Постарайся как следует.
Мой отец водит очень старую машину.
Человек по имени Слим погиб в том несчастном случае.
Ты знаешь, как в этот телефон добавить новые контакты?
Шум разбудил их.
Я могу закурить?
Постарайся выяснить, верно ли всё то, что он сказал.
Скажи своей матери о поездке.
Корабль показался на горизонте.
Прошлой зимой выпало много снега.
Давайте рассмотрим худший из вариантов.
Я помог ей повесить картину на стену.
Проблема в двигателе.
Я рад, что ты сдал экзамен.
На него нельзя рассчитывать.
Я хочу купить новый компьютер.
Вчерашняя мечта - сегодняшняя надежда.
Доброта - это язык, который глухие могут слышать, а слепые могут видеть.
Я могу выступить в поддержку.
В чем отличие кэндо от иайдо?
В его комнате много мебели.
Не трогай.
Не трогайте.
Январь — первый месяц года.
Преступник сбежал из тюрьмы.
Драка становилась более кровавой.
Вдруг перед нами появился медведь.
Что тебя разбудило?
Что вас разбудило?
Что Вас разбудило?
Деньги - хорошие слуги, но плохие хозяева.
Эту книгу стоит прочитать дважды.
Моя мать сумасшедшая.
Он изучает историю в университете.
Можно мне кусочек чизкейка?
Было уже двенадцать, когда он добрался до дома.
Он работает над довольно сумасшедшими проектами.
Какой же я идиот!
Это отличное вино.
Использование ярких красок — одно из отличий его картин.
Было глупо с твоей стороны сделать такую ошибку.
Я сменил место работы.
Конференция пройдёт в Токио.
Если не понимаешь, задай вопрос.
Вещество меняет форму в зависимости от температуры.
У вас есть одеяла?
Можно мне одеяло?
Где лифт?
Даже ребенок заметил бы разницу.
Я хочу изучать историю.
Они сожгли все документы.
Верьте или нет, но я действительно умею рисовать.
Я узнал актёра, как только его увидел.
Новость стала для него ударом.
Братья ненавидят друг друга.
Она вышла замуж в 25 лет.
Я не могу завести машину.
Подавайте заявления в письменном виде.
Это, наверное, свадьба.
— Справитесь за неделю? — Наверно.
Она учится плавать.
При пожаре используйте, пожалуйста, этот выход.
Старик умер от голода.
В библиотеке всегда много людей.
Я знаю, как плавать.
У Марка моя книга.
Моя подруга хорошо танцует.
Что вы сделали с моими брюками?
Этот человек достоин уважения.
Пальто не моё.
Он волк в овечьей шкуре.
Том решил не покупать машину, которую он смотрел вчера.
Татоэба не имеет кнопки "Выйти".
Они все рассмеялись.
У меня мало времени для чтения в эти дни.
Не трогай цветы.
Не корми собаку.
Мне нравится этот пёс.
Мой отец вышел на пенсию несколько лет назад.
Коровы едят траву.
Вора никто не пускает в свой дом.
Он действует мне на нервы!
Я привык ложиться поздно.
Перевод французского романа занял больше трёх месяцев.
Природа не терпит пустоты.
Где яблоки?
Водить машину — это здорово.
В году двенадцать месяцев.
Я провёл целый день за чтением этого романа.
Предпочитаю чёрный.
Он убежал из дома.
Поражение - мать успеха.
Я встал, когда было еще темно.
На борту корабля я спал.
Я сообщу вам заранее.
Насколько трудно найти работу?
Это твой выбор.
Я ненавижу эти слова.
Я дам вам знать заранее.
Действительно, мы уже можем видеть эффект в некоторых частях мира.
Ты сделала это специально!
Бывают дни, когда мне кажется, что мой мозг хочет меня покинуть.
Молния ударила в башню.
Она далеко не дура.
Он много работает, чтобы содержать свою большую семью.
Я предпочитаю качество количеству.
Она задала нам несколько вопросов.
Не о чем беспокоиться.
Он был убит одним выстрелом.
Мы говорили тихо, чтобы не разбудить ребёнка.
Пожалуйста, пишите карандашом.
Молчание - знак согласия.
У них одинаковые привычки.
В коробке шесть яблок.
Я потерял свой карандаш.
Какая удача встретить Вас здесь!
Это был ужасный день.
У него вчера украли сумку.
Благодарю Вас.
Том не мог ответить ни на один вопрос во вчерашнем тесте.
Английский изучают по всему миру.
Облака плывут по небу.
По небу плыло облако.
Я не настолько богат, чтобы покупать дешёвые вещи.
Нравится - не совсем подходящее слово.
Есть ли у вас столик с видом на океан?
Я всегда горжусь своей семьей.
Прекрати!
Я потерял свой паспорт!
У нас сегодня был экзамен по математике.
Мне надоел английский.
Чашку кофе, пожалуйста.
У меня есть компьютер.
Он задал мне два вопроса.
Магдалена и Лех готовятся к экзамену по польскому языку.
Я бы хотел чашку кофе.
Какая же я дура.
Вокруг дома есть забор.
Он сделал важное научное открытие.
Вы любите китайскую кухню?
Смени одежду.
Он учится плавать.
Я в этом сомневаюсь.
Положи сахара в чай.
О чем спорили?
Любой танец выглядит красиво, если танцевать его от души.
Вы предпочитаете чай или кофе?
Он слеп к своим недостаткам.
Он не лучше убийцы.
Я сошёл не на той станции.
Вид из этой комнаты чудесный.
Он снюхался с шефом.
Я чувствую дым в лифте.
Он жаловался, что ему не сообщили о решении комитета.
Мы продолжим разговор.
Он хочет поцеловать её.
Здесь темно. У тебя есть фонарь?
Под мою ответственность.
Все люди равны перед Богом.
Я бедный студент, и я не могу заплатить вам.
Она редко выходит из дома.
На голове у Джима белая шляпа.
Хорошо это запомни.
Он спас моряка.
Вы можете писать на любом языке, котором хотите. В Tatoeba все языки равны.
Я видел волка, лису и зайца.
Иди в баню!
Чёрт! Он снова сбежал от меня.
Птицы летают высоко в небе.
Лондон маленький по сравнению с Токио.
Деньги то начинают кончаться, то кончают начинаться.
Он обнял её, чтобы ей помочь, но она не держалась на ногах.
Я не такая дура, как ты думаешь.
У вас нет температуры.
Почему Нью-Йорк называют Большим Яблоком?
Я хотел бы вам помочь, но я ужасно занят.
Пожалуйста, прервите отпуск и возвращайтесь.
Он беспокоится о своем будущем.
Я выслушал его рассказ.
Я предпочитаю весну осени.
Ты начал изучать английский?
Она ошиблась номером.
Том — один из немногих людей, кому я могу доверять.
Это можешь сделать только ты, но ты не можешь этого сделать без посторонней помощи.
Вы читали сегодняшнюю газету?
Я очень обрадовался, когда услышал эту новость.
Я пообещал ему сохранить это в секрете.
Этот пиджак мне не нравится.
Деревенские люди часто боятся незнакомых.
На столе лежит книга о танце.
Чтобы водить машину, нужны права.
В этой книге много картинок.
Я часто хожу на реку ловить рыбу.
Я согласен с предложением, в принципе.
В начале каждого уикенда я чувствую себя усталым и счастливым одновременно.
Я столькому научился на своих ошибках, что думаю сделать ещё несколько!
Редко можно встретить таких хороших людей, как вы.
Я не мог отвести глаз от вас с той самой минуты, как вошел в эту комнату.
Вы знаете, что вы несете ответственность за это.
Боже! Как больно!
Мистер Танака один из наших друзей.
Вы знаете разницу между правильным и неправильным?
Мы шли по узкой дорожке.
Этого блюда хватит на троих.
Одной из особенностей гения является способность вызывать скандал.
Я состою в браке, и у меня два сына.
Угадайте с трёх раз, где я вчера был!
Это твой единственный шанс.
Не могу уснуть.
Дни медленно тянутся.
Не имеет значения, белая кошка или чёрная, если она ловит мышей, значит это хорошая кошка.
Ненавижу суси.
Я ужасно себя сегодня чувствую.
Его провожало много друзей.
Где сегодняшняя газета?
Ты уже читала сегодняшнюю газету?
Мне не важно, кто выиграет.
Я попробовал написать повесть.
Он услышал эти новости по радио.
Он сидит в зале ожидания.
Он ответил, что он хорошо умеет плавать.
Я изучаю английский.
Мне много раз задавали этот вопрос.
Ему можно доверять.
На него можно рассчитывать.
Можете на него рассчитывать.
Я не люблю яйца.
Солнце скрылось за горой.
Женщину со странным видом считали ведьмой.
Дождь закончился?
Где находится торговый центр?
Гнев старика остыл.
Она испугалась собаки у ворот.
Он живёт по Закону Божьему.
Брак — это союз мужчины и женщины.
Какова цель вашей поездки?
Без коммунистической партии не было бы и нового Китая.
Я беру расходы на себя.
Насколько я помню, он этого не говорил.
Том выпил уже три чашки кофе.
Как этого добиться?
Тому захотелось остановиться и подумать.
Я ненавижу спешить по утрам.
Она ненавидит говорить на публике.
У него были недостатки, но я его всё равно любила.
У меня не было такого намерения.
Мне нравится свет свечей.
В реке плавает много рыбы.
Это не смешно.
Тучи закрыли солнце.
Он подровнял бороду перед свадьбой.
Сомневаюсь, что он сможет это сделать.
Воры скрылись в лесу.
Рокфеллер был губернатором Нью-Йорка.
Он учился в частной школе.
Ему досталась роль Гамлета.
Он не смог разбудить Гарри.
Ему удалось разбудить Гарри.
Он гордится тем, что получил образование в Париже.
Не называй меня идиотом!
Врач посоветовал мистеру Уайту не курить слишком много.
Я бы хотел заказать столик на двоих.
Стоило мне только сесть, как я тут же заснул.
Мы беспокоились о её безопасности.
Мы не туда свернули.
Чашка на столе.
Нет, я согласен.
Хочешь сахара?
От кого ты слышал эту новость?
Посмотри на эти чёрные тучи.
Храни секрет.
Он сидя пил вино.
Не сомневайся, он придет.
Моя профессия - полицейский.
Она налила мне чашку чая.
Этот материал легко тянется.
Мужчина совершил убийство.
Я не думаю, что Том понимает, насколько он груб.
Мой брат хорошо разбирается в математике.
Он не такой трус, каким он был 10 лет назад.
Поезд отходит в девять часов.
Такие типы храмов распространены по всему Ближнему востоку, особенно в Египте.
Я услышал эту новость из случайного источника.
Это ремень из кожи.
Мы согласны.
Её дом окружён белым забором.
Мне всегда грустно по понедельникам.
Джон Керри выступил против этой идеи.
Если он владеет английским языком, я найму его.
Он разбирается во всех естественных науках.
Какой же это для меня восторг - случайно услышать понятное немецкое слово!
Мне нравится изучать иностранные языки.
Его странная привычка ставила их в тупик.
Всегда можешь на меня рассчитывать.
Наша обязанность - им помогать.
Вы можете посоветовать мне гостиницу?
Сегодня ужасно холодно.
Она сорвала для меня яблоко.
Том не знает разницы между звездой и планетой.
Том не знает разницы между богом и дьяволом.
Людям лишь бы болтать, болтать, болтать.
Она никогда не прислушивается к моим советам.
Я смею всё, что можно человеку. Кто смеет больше, тот не человек.
Пришел, увидел, победил.
Жизнь коротка, искусство вечно.
Человек человеку - волк.
Жаль, когда кто-то умирает.
Том не знает разницы между Ираком и Ираном.
Почему он прячется?
Я её даже не целовал.
Я голоден как волк.
У меня нет дома компьютера.
Он ушёл на пенсию в возрасте 65 лет.
Я сомневаюсь, что он придёт.
У меня сегодня не было посетителей.
У этого плана было мало шансов на успех.
Испытаю удачу.
Ты не умеешь плавать, не так ли?
Во сколько отправляется поезд?
Она ненавидит рыбу и никогда её не ест.
Я вынужден был уйти из театра на середине концерта.
Девочки не боялись, в отличие от мальчиков.
Том действительно хорошо разбирается в математике.
Мне приходится кормить шесть ртов.
Анна подарила мне этот подарок.
Мы участвуем в движении Красного Креста.
Он даже и не предполагал, насколько важна эта встреча.
Эти факты подтвердят его рассказ.
Он поднял руку, чтобы задать вопрос.
Это сегодняшняя газета?
Однако, — подчеркнул Владимир Владимирович, — сегодня — другая ситуация.
Я в молодости два раза был за границей.
Учитель указал на несколько ошибок, которые я допустил во время чтения.
Это кольцо потеряло свой блеск.
Подтвердите заказ.
Подтвердите приказ.
Мы могли полностью видеть из гостиницы весь парк.
Я поддержу тебя только в этот раз.
Мы добрались до станции как раз вовремя, чтобы успеть на автобус.
Как ты научился так хорошо рисовать? У меня никогда не получалось.
Как у тебя получается так хорошо рисовать? Я никогда так не умел.
Читайте между строк.
Ты не трус.
Что Вы продаёте?
Он не был с этим согласен.
Купите полную версию.
Ну, погоди!
Не спеши. Торопиться некуда.
Какую фирму предпочитаешь?
У меня куча вопросов.
Предстоит пройти ещё долгий путь.
Я слишком поздно обнаружил, что пропустил самую главную часть своего доклада.
Он сказал, что мы должны хранить тайну.
Он - писатель с богатым воображением.
Ненавижу такую погоду!
Не могу от себя добиться хорошего понимания английского.
Существует ли лекарство от глупости?
Кто не знает любви, тот не знает несчастья.
Думаешь, я шучу?
Собаки умеют плавать.
Мне понадобилось чуть больше времени, чем обычно, чтобы заснуть.
Кстати, я в восторге от письма.
Они уезжают через три дня, то есть 10 июля.
Он обладает высоким чувством ответственности.
Что из мясных блюд у вас есть?
В тот момент он ещё только прибыл.
Я тоже люблю танцевать.
Он был строг со своими детьми.
Пожалуйста, прежде чем уйти, убедитесь, что все окна закрыты.
Коты, которые полностью белые и с голубыми глазами, всегда, или почти всегда, глухие.
Я прибыл как раз к ужину.
Вы делаете что-то особенное?
Я очень устал от долгой поездки.
Мы кладём в чай сахар.
Мы пьём чай с сахаром.
Он постоянно командует.
Я очень разнервничался, когда не смог найти свой паспорт.
Я должен убедиться, дома ли он.
Он дал ей листок бумаги.
Я услышал голос: "Помогите!" Я рассмеялся.
Я чувствовал себя очень неловко.
Этой ночью было так жарко, что я не мог нормально уснуть.
Она планирует остановиться в отеле Ориентал.
Лучше бы я не тратил так много денег.
Куда бы ты ни пошёл, я последую за тобой.
Кажется, я догадываюсь, что произошло.
Каждый раз в дождь крыша течёт.
Элен вышла на следующей остановке.
Кто-то выдал секрет врагу.
Я люблю свиней. Собаки смотрят на нас снизу вверх. Кошки - сверху вниз. Свиньи обращаются с нами как с равными.
Одним человеком больше, одним меньше - нет большой разницы.
Подошёл прохожий и спросил, как дойти до больницы.
Ты ведь не собираешься умирать, да?
Съешьте тортика.
Всё, что я могу - это постараться.
На скамейке сидит старик.
Каким видом спорта ты занимаешься?
Сладких снов, Тимми.
Не возражаешь, если я открою окно и выпущу дым?
Пожалуйста, положите пальто.
Он с трудом сдал экзамен.
Когда задаёшь вопрос, ожидаешь получить ответ.
Надеюсь, они скоро прибудут.
Его выступление - короткая речь.
У меня становится всё больше и больше седых волос.
Я тебя ранил?
Насколько я знаю, он ещё не прибыл.
Мне без разницы, сколько раз ты скажешь, что любишь меня. Я знаю, что твои чувства к ней не изменились.
В библиотеку пришли несколько студентов.
Мы отлично провели время.
Увы! Вы меня не знаете.
Отлично. Где?
В следующем году я буду изучать французский.
Я приготовлю тебе обед сегодня?
Она очень беспокоится о его здоровье.
Том запомнит эти выходные на всю жизнь.
Том достал карандаш и начал писать.
Его доходы слишком малы, чтобы содержать большую семью.
Как вам такие яблоки?
Он рассказал нам такую смешную историю, что все мы рассмеялись.
Он от меня что-то скрывает.
Она прикрыла телефонную трубку рукой.
Не имеет значения, выиграешь ты или нет.
Стоимость доллара начала падать.
Это великолепный дом.
Мирные переговоры начинаются на этой неделе.
Учитель никогда не должен смеяться над учеником, который допустил ошибку.
Он сломал челюсть и потерял несколько зубов.
Его заставили подписать договор против его воли.
Я дважды поднимался на гору Фудзи.
Не хочу рисковать жизнью.
Он живёт в южной части города.
Компьютер новый.
Он понесёт наказание.
Мы прибудем туда в течение часа.
Мы думали, что он американец.
Мы приняли его за американца.
Это предложение ограничено по времени и только для новых клиентов.
Я счастлив тратить деньги на книги.
Её щёки вспыхнули.
Постепенно до неё начало доходить.
Он продолжил читать книгу.
Том ещё не умеет плавать.
Том ещё не может плавать.
Поверни экран, чтобы увидеть другие рисунки.
Том неплохо фотошопит.
Завтрак - в половине десятого.
Могу я снять пальто?
У зайца течёт кровь из уха.
Кто съел хлеб?
Они умеют плавать.
Я научу тебя водить машину.
О чём вы спорили?
О чём они спорили?
Он съел целое яблоко.
Он вечно полагается на других.
Том весь день колол дрова.
Могу я вам задать несколько вопросов?
Армстронг был первым человеком, достигшим Луны.
Ты должен взять быка за рога.
Мы пережили достаточно штормов этой зимой.
Перед Богом все равны.
Все мы рабы Божьи.
Увы! Мы разорены.
Том сошёл с ума.
Библиотека на четвёртом этаже.
Том - единственный человек на свете, кто может справиться с этим.
Он тут же заснул.
Она мне прошептала, что она голодна.
Они хотят построить забор вокруг своего дома.
Девять планет, включая Землю, движутся вокруг Солнца.
Тот, кто не хочет читать, не понимает радости чтения.
Он достал ручку, чтобы подписать свой чек.
Я сомневаюсь по поводу его успеха.
Я тебя ненавижу.
Прощайте.
Твои волосы сияют как золото.
Мне часто задают этот вопрос.
Он поступает так, как если бы он был королём.
Мальчик выпустил птицу из клетки.
Я не могу пить кофе без сахара.
Он ненавидит Нэнси.
Она светилась от любви.
Он скрывал этот факт от меня.
Кто может справиться с этой трудной ситуацией?
Том мог пропустить этот поезд. Он не прибыл еще.
Том никогда не шутит про свою работу.
Джеймс Мэдисон ненавидел эту мысль.
Позвольте мне сделать вам чашку горячего кофе.
Она целует его.
Дайте час, чтоб добраться до вокзала.
Благодарю за приятный вечер.
Водитель автобуса несёт ответственность за безопасность пассажиров.
Моя бабушка никогда не меняла стиль своей жизни.
Она варила яйца.
Этот бедный юноша наконец стал великим художником.
Эта способность к общению помогает нам очень.
Он гордится своей семьёй.
В итоге, космические полёты принесут пользу всему человечеству.
Я потерял свой паспорт.
Не слушай его, он просто шутит.
Нет необходимости отвечать на это письмо.
Моя шляпа больше, чем у Джима.
Он не раскрыл своего секрета.
Когда ты уйдешь, я буду одинок.
Ты знаешь, как пользоваться компьютером?
Какая шляпа твоя?
Приближается мой день рождения.
Том уже выпил три чашки кофе.
Майкл — это мужское имя, а Мишель — женское.
Он обсуждал проблему со своим сыном.
Юкико нравится картошка.
Вы предпочитаете красное вино или белое?
Солнце сияет на небе.
Я не умею летать.
Я не могу это доказать, но я уверен, что он был убит.
Я купил несколько яиц и немного молока.
Он актёр.
Высота этой башни более 100 метров.
Я пытаюсь уснуть.
Я пытаюсь запомнить.
Я стараюсь запомнить.
Мы заказали место на шесть тридцать.
Я жду летнего отпуска.
Тысяча долларов - большая сумма.
Поэт дал девочке розу.
Я ощутил облегчение, когда услышал эти новости.
Том знает, что совершил ошибку.
Недостаток денег - это корень всех зол.
Он хочет яблоко.
В декабре 31 день.
Она не хотела, чтобы он умирал.
Он покинул комнату.
Это не соответствует действительности.
Я не хотел произвести на тебя такое впечатление.
Я ему полностью доверяю.
Это правило не имеет исключений.
Наконец-то наступает осень!
Поезд отправляется через десять минут.
Он надел шляпу на голову.
Он не умеет водить.
Королева ведьм мертва.
Тому было некуда идти.
Том должен был отвечать на телефонные звонки.
Том не тупой.
Что ты думаешь об этой красной шляпе?
Мои зубы стучат от холода.
Я слышал, что она секретарь мистера Смита.
Я слышала, что она секретарь мистера Смита.
В одном часе шестьдесят минут.
Ты пошлёшь это почтой?
Это храм, в котором они живут.
Кто без греха, пусть первым бросит камень.
Мы живём рядом с большой библиотекой.
Девочка покупает молоко на рынке.
Женщина подозревала, что её сын принимает наркотики.
Я поддерживаю форму, бегая каждое утро.
Я никогда тебя не покину.
Мой начальник сегодня очень радостный.
Умираю от голода!
Я голодный как волк.
У меня нет времени на чтение.
Мистер Джонсон великолепный учитель музыки.
Учитель задал мне сложный вопрос.
Десять десятицентовиков равны одному доллару.
Она родила мальчика.
Слух оказался ложью.
Он пришёл ко мне домой, якобы чтобы увидеть меня.
Сегодня присутствует весь класс.
Наш отель на следующей улице.
Я мог плавать быстрее, когда был молод.
Кто-то украл мои вещи.
Он предупредил меня об опасности.
Мы часто едим рыбу сырой.
Махатма Ганди однажды сказал мне: "Живи, как если бы тебе предстояло умереть завтра. Учись, как если бы тебе предстояло жить вечно".
Махатма Ганди однажды сказал мне: "Живи, как если бы ты должен был умереть завтра. Учись, как если бы ты должен был жить вечно".
Я записал номер его телефона, чтобы не забыть его.
Мария ненавидит свою работу по многим причинам.
Он думает, что жизнь в каком-то смысле похожа на путешествие.
Джон бежал на вокзал, чтобы успеть на последний поезд.
Когда он пьян, он теряет контроль над собой.
Дорога в ремонте.
Поначалу он ей не понравился.
Он сел на скамейку в парке.
В какой папке ты сохранил файл?
В апреле всегда так ужасно?
То, что он говорил, оказывалось ложью.
Я буду одинок, после того как ты уйдёшь.
Он имеет привычку читать эту газету за едой.
Мой брат посоветовал мне бросить курить.
Она тронула его за плечо.
Я монах.
Он покинул комнату, не сказав ни слова.
Так как вы устали, вы должны отдохнуть.
Она вышла замуж за богатого старика.
Я купил полдюжины яиц.
Мне нравится твой галстук.
Я крепко обняла его и заплакала.
Старость не радость.
Цены продолжат расти.
Я хочу карту Техаса в масштабе 1 к 250000.
Эта лестница металлическая.
Два преступника сбежали из тюрьмы.
Вам следует выполнять указания врачей.
Мой брат помог мне с домашним заданием.
Это очень полезная книга.
В эту ложь мы больше не верим.
Тому без разницы, что происходит.
Ни один из кандидатов не получил большинства голосов.
Мистер Хобсон закрыл магазин и ушёл домой.
Кто-то украл мой паспорт.
Тому надоело смотреть телевизор.
Сколько я должен заплатить?
Эй, Аяко! Говори громче, пожалуйста.
Даже когда я был ребёнком, я хорошо плавал.
Лёд был достаточно прочен, чтобы по нему ходить.
Я могу прыгать.
Кто сломал это?
Хотя у меня нет ни денег, ни друзей, я не настолько несчастен, как ты думаешь.
Я уже прочёл сегодняшнюю газету.
Он был на грани того, чтобы раскрыть тайну, когда острый взгляд Марты заставил его замолчать.
Я знаю мистера Саито в лицо, но я ещё никогда не встречался с ним.
Что мне надо сделать, чтобы прекратить икать?
Мы слушаем радио.
Пламя было настолько сильным, что пожарные не могли войти в здание.
Надеюсь, что вы примите моё обращение.
Он, несомненно, человек слова.
Насколько глубоко это озеро?
Человек начинает умирать с момента рождения.
Результаты моих экзаменов были не те, что я ожидал.
Его ботинки коричневые.
Что-то шевелилось во тьме.
Чтение книг - моя привычка.
Кто-то убивает время, отдыхая на скамейках в парке.
Вы ещё пожалеете!
Конференция закончилась два часа назад.
Я каждый вечер слушаю радио.
Все они одинакового размера.
Он не настолько молод, насколько выглядит.
Принеси мне сегодняшнюю газету, пожалуйста.
Спустя годы страданий, она, наконец, решила забыть прошлое и начать новую жизнь.
Он произвёл яркое впечатление.
Том купил дорогого мяса, чтобы приготовить на ужин.
Это чистое золото?
Герой в конце концов победил злого учёного.
Том нормально справился с тестом.
Я прошу тебя не выполнять никаких моих просьб.
Этот галстук вам очень идёт.
Христофор Колумб нашёл однажды Святой Грааль, но выбросил его, потому что ему не понравился цвет.
Я потянул мышцу.
Снимите пальто и чувствуйте себя как дома.
Ты сам делал домашнее задание?
Они чувствовали, что сейчас не тот момент, чтобы начинать гражданскую войну.
Он человек, которому можно доверять.
Он был убит мечом.
Его лицо сияло от счастья.
Где вы были, когда произошёл взрыв?
Спасибо за чудесный подарок.
Пожалуйста, напомните мне время встречи.
После смерти его отца он взял заботу о бизнесе на себя.
Поэтому не сомневайся.
Я верю в дружбу.
Научи меня, как ты это делаешь.
Я устал, но тем не менее я должен закончить своё домашнее задание.
Говорят, он знает этот секрет.
В сегодняшней газете не обнаружишь много новостей.
Он привычен к путешествиям.
Вы научите меня, как делать сыр?
Я не хотел больше тратить время на этот проект.
В отпуске я прочёл все труды Милтона.
Том упал и ранил колено.
Эти яблоки выглядят очень свежими.
Мы бы не попали в такие неприятности, если бы ты просто сделал то, что я тебе говорил.
Он настолько высокий, что достаёт до потолка.
Эти боты настолько мне малы, что я не могу их надеть.
Я не могу уснуть.
Том изучает древние цивилизации Средиземноморья.
Это нельзя передать словами, насколько я рад.
Этот чай слишком горький.
Как тебе везёт!
Это яйцо плохо пахнет.
У меня украли сумку.
Не волнуйся о результатах экзамена.
Судьбу не обманешь.
Пожар начался в бане.
По легенде эти леса были населены духами, поэтому люди избегали в них заходить.
Иностранцам трудно учить японский язык.
Мы обязаны стараться защищать окружающую среду.
В какой колледж ты собираешься поступать?
Мальчик убежал.
Я хочу изучать немецкий.
Я буду изучать немецкий.
Я читаю самую интересную книгу в моей библиотеке.
Ты не можешь применять эту теорию к данному случаю.
Она - весьма приятная соседка.
Моё сердце знает истину.
Каждый должен научиться готовить.
Я не кладу в кофе сахар.
Я дам тебе знать заранее.
Я взял такси от вокзала до гостиницы.
Согласен ты или нет, я не могу изменить своё решение.
Покажи мне, пожалуйста, свой альбом марок.
Он стоял позади матери.
Паспорт президента США чёрный, а не синий, как у обычных граждан.
Я ненавижу политику.
Лифт сегодня не работает.
Том не очень хорош в спорте.
Сладких снов!
Хотя на блюде было много печенек, я съел только три.
Подозреваю, что ты голодный.
Благодаря его совету, мы смогли закончить раньше, чем ожидали.
Он говорит о поездке в Испанию этой зимой.
На какой самый лучший концерт ты ходил?
Где ближайшая скамейка?
Кто-то забыл сумку на скамейке.
На скамейке спал пьяный.
Он сидел на скамейке, закрыв глаза.
Я уважаю господина Брауна.
На столе - яблоко.
В это время театр обычно открывается.
Ты должен сдать своё старое разрешение, чтобы получить новое.
Мальчик прыгает.
В те времена ещё не было радио.
Он всегда шутит.
Билл не совершал это преступление.
Том заплатил по счёту.
Он рассмеялся моей шутке.
Мистер Шмидт сейчас дома?
Поезд скоро прибудет.
Ты находишь это смешным?
Не закрывай глаза.
Он тратит кучу денег на книги.
Я совершенно согласен.
Он всё время орёт на своих детей.
Мою ручку украли.
Я ненавижу работу.
Если твои чувства всё ещё те же, что и в прошлом апреле, скажи об этом прямо сейчас.
Вы вскоре привыкнете есть японскую пищу.
Том обычно ложится спать в десять сорок.
Дайте мне подробности.
Я ни о чём не беспокоюсь.
Я оставил свою карточку дома.
Он не может отвести от неё глаз.
Если Вам понадобится какая-либо помощь, просто дайте мне знать.
Мы всегда можем найти время для чтения.
Дважды неправильное не становится правильным.
Он попал в неприятную историю.
Мясо нынче очень дорогое.
Суп в глубокой тарелке был очень вкусный.
Том не мог решить, что покупать.
Мой день рождения - 10 ноября.
Земля мала по сравнению с Солнцем.
Молодец!
Учитель предложил, чтобы мы пошли учиться в библиотеку.
Почему моя собака не ест собачий корм?
Прекрати жаловаться!
Пожар уничтожил десять домов.
Можешь приглашать любого, кто захочет прийти.
Хоть я больше и не ношу эти ботинки, я не могу заставить себя выбросить их.
Мне пришлось заплатить много денег, чтобы вернуть это.
Мы можем только научить.
Тому тяжело успевать за классом.
Мы отдыхали в тени.
У меня нет планов делать что-то конкретное сейчас.
Я прибуду 23 мая.
Я не буду выполнять приказы какого-то идиота из отдела кадров.
Погода часто меняется.
В случае пожара нажмите эту кнопку.
Нет в жизни справедливости.
Он начал снимать шкуру с животного.
Он поехал в Америку изучать американскую литературу.
Мальчик научился читать.
Счастье в браке - это полностью вопрос удачи.
Выясните, пожалуйста, где она.
Он был один во тьме - и никого больше.
Эксперимент должен начаться.
День почти закончился.
Как ты думаешь, почему Том предпочитает жить в деревне?
Не возражаете, если я возьму выходной?
Когда они добрались до вокзала, поезд уже ушёл.
Вы готовы начать путешествие?
Я хожу в частную школу.
Тюрьма изменила её?
То, что случилось затем, было ужасно.
Мы заплатили за еду вскладчину.
Я не знаю, как работать на этом компьютере.
Том каждый год покупает две-три камеры.
Она была обязана выйти замуж за этого старика.
Услышав эту новость, она выглядит счастливой.
Пожилой человек вошёл в старую церковь со своим старшим сыном, его младшей дочерью и её маленьким ребёнком.
Я хочу добраться до отеля, пока не стало темно.
Слезы текли по моему лицу.
Я ошибался?
Ты можешь ему доверять.
Я не глухой.
Она помешала суп ложкой.
Том явно лучше меня разбирается в этом вопросе.
Я не люблю солнце, мне больше нравится дождь и танцевать под ним.
В будущем мне придётся взять на себя бизнес моего отца.
Обычно волки не нападают на людей.
Молчание - золото.
На улице холодно, поэтому тебе лучше надеть пальто.
Она должна понести ответственность за убийство.
Это твоё первое назначение.
Эксперимент привел к великому открытию.
С первого взгляда Япония может показаться мирным и спокойным местом, но на самом деле там хватает проблем.
У него замечательная память.
Пожалуйста, убедись, что вода чистая.
Вы не должны писать письмо карандашом.
Я больше не люблю тебя, поэтому мне грустно.
Автомобиль изменил нашу жизнь.
Ты должен держать это в секрете.
Свет, мотор, начали!
Мы едим яблоки.
Он со своей семьёй не может справиться, что уж тут говорить о стране?
Война продолжалась два года.
Я удивился, увидев льва.
Я не знаю, как он получил эту новость, но он, конечно же, не обрадовался этому.
Я хочу отправиться в путешествие этим летом, но не знаю, куда поехать.
День святого Валентина не за горами, а я до сих пор не знаю, что ей подарить.
Я знаю немало людей, которые мясо не едят.
Я готовлюсь к экзамену.
Многие американцы поддержали Никсона.
Не жалуйся.
Это вошло в привычку.
Учитывая письма, лучшее, я думаю, что надо сделать - их сжечь.
Она родит в июле.
Я слышал, якобы, он умер.
Сильные ветры сорвали листья с дерева.
Он возражает против нашего плана.
Я не умею читать между строк.
Она потрясла головой.
Иностранец из Шотландии.
Она может задавать вопросы и отвечать на них.
Я люблю есть яблоки.
Не полагайся на него.
Я не мог удержаться от смеха.
Сотни людей были убиты.
Погодите секунду.
Я продолжил работать.
Половина яблок испорчена.
Куда ты спрятал еду?
Бог любит тебя и имеет чудесный план для твоей жизни.
Этот студент весьма активен.
Я должен был изменить план.
Согласен ты или нет, я не могу изменить своё мнение.
Моя жена тратит деньги, как будто я самый богатый человек в городе.
Эта земля - моя собственность.
Ты занимаешься в библиотеке иногда?
Доход из этого источника не облагается налогами.
Она хорошо владеет английским, хотя выросла в Японии.
Этот дом точно отвечает моим нуждам.
Ты найдёшь эту книгу в историческом отделе библиотеки.
Он снял своё пальто и снова надел его.
Можешь налить мне ещё вина?
Она болтает что попало.
Я ношу костюм, но не ношу галстук.
Том изменил своё мнение после того, как долго думал об этом деле.
Женщина стоит перед библиотекой.
В следующем месяце она родит ребёнка.
Вера может свернуть горы.
Том покраснел.
Кто тот парень, который плавает в реке?
Я видел, как он прыгает.
Наш брак закончился.
Собака должна быть на цепи.
Том хочет изменить мир.
Твой сын - гений.
Мистер Джонсон старше, чем я думал.
Почему ты изучаешь французский?
Они назвали космический корабль "Дискавери".
Лучше быть слепым, чем видеть это.
С 5-го по 15-ое января, пожалуйста.
Ему было трудно прекратить работать.
Сколько ты заплатил за это?
Я не думаю, что он великий актёр.
Он вернулся из Голландии в июне.
Она беспокоилась о его здоровье.
Он был на седьмом небе.
Стиль приятный, но не найдётся ли у вас этой вещи другого цвета?
Девочка в синем пальто - моя дочь.
Как жаль, что вы не можете танцевать!
С ума сойти! Да не брал я твою проклятую машину!
Её смерть потрясла меня.
Мой отец не позволил мне выйти за него замуж.
У меня есть очень старая марка.
Ты иногда занимаешься в библиотеке?
Вы до сих пор нуждаетесь в деньгах?
Ты принадлежишь к следующему поколению.
Вы принадлежите к следующему поколению.
Как ты смеешь так со мной разговаривать?
Я занимаюсь с целью научиться говорить на языке кечуа.
Не могу выразить вам свою благодарность.
Том потребовал объяснений.
Когда была свадьба?
Она продолжила свою речь.
Что у тебя на завтрак?
Что ты ешь на завтрак?
Нет толку спорить об этом.
Я собираюсь отдохнуть, хорошо?
Лекция начинается в 8 часов.
Они уселись под деревом.
Повернув направо, вы увидите белую башню.
В основном, люди запада не едят рыбу сырой.
Я собираюсь убить тебя за то, что тратишь моё время.
Пожалуйста, дай моему предложению ещё шанс.
Ты готов к поездке?
Ты готов к путешествию?
Что было причиной взрыва?
Вы были молодцом.
Ты был молодцом.
Она сейчас делает своё домашнее задание.
Ты не должен полагаться на других.
Ни один из граждан не должен быть лишён своих прав.
Если смотреть с Луны, Земля выглядит как шар.
Я полагаю, ты должен ей дать объяснения.
Ты всё приготовил на завтра?
Он умеет плавать.
Ты с ума сошёл?
Я плаваю почти каждый день.
Мария сегодня грустная.
У меня сегодня тоска.
Луна - естественный спутник Земли.
Смотрите, чтоб собака не сбежала.
У ребёнка течёт кровь из носа.
Мы не спорили!
Мне нужны новые колонки для моего компьютера.
Мы схватили его за яйца.
Неси сумки наверх.
Не слышно было ни звука.
В воздухе плавала пыль.
Вот что я нашёл в пещере.
Когда я был ребёнком, я любил фильм "Парк Юрского периода".
Во сколько отправляется поезд в Милан?
У тебя грязь под ногтями.
«СССР» означает «Союз Советских Социалистических Республик».
Вы шутите или серьёзны?
У нас кончились запасы.
Стучите, когда заходите в ванную, хорошо?
Мы видели облака над горой.
Он отправится в Перу завтра, правда?
Том умирал с голода.
Том умер от голода.
Ой, как красиво. Море блестит.
Моя мать почти никогда не жалуется.
Том не умеет плавать.
Она кормит свою собаку тем же, что ест сама.
У меня есть полное собрание сочинений Шекспира.
Хелен Келлер была глухая и слепая.
Жаль, что это закончилось так.
Из этих трёх кандидатов, я думаю, мистер Смит лучший.
В моём доме мало мебели.
Сколько денег вы хотите заработать?
Это недалеко от отеля.
Продавать машины - моя работа.
У меня ужасные боли.
Эх, у меня может быть и нет денег, но у меня всё ещё есть гордость.
Какими языками Вы владеете?
Есть ли новости?
Том - жертва ужасного преступления.
Поступайте с другими так, как хотите, чтобы они поступали с вами!
Его отец умер в госпитале прошлой ночью.
Ты требуешь ответов на вопросы, которых ты не должен задавать.
Это слово мне непонятно.
Студенты шумели всю ночь.
Мы поняли, что ты съел много.
Она сидела в окружении внуков.
Она в хорошей физической форме.
Она - девушка моей мечты.
Наши запасы еды подходят к концу.
Ты съел ужин?
Её слёзы сбили его с толку.
Я хочу, чтобы ему сообщили об этом заранее.
Она положила ружьё на пол.
Корова даёт нам молоко.
Все мои усилия ничто, по сравнению с твоими.
Умирай уже!
Я уснул?
Если что-то пойдёт не так, я отвечу за последствия.
Я заложил свой дом.
Почему мы должны изучать экономику?
Постарайся учесть всё, прежде чем принять решение.
Это ужасно.
Он покупает одежду.
Ты мне надоел.
Я быстро научился плавать.
У меня есть грузовик.
Свадьба состоится в субботу.
Есть ли у Вас внуки?
Эй, Згана, сколько тебе лет?
Том не умеет танцевать.
Школа находится дальше, чем вокзал.
Я уснул с платком на лице.
Экономика этой страны в плохом состоянии.
Вся семья ест завтрак на улице.
Это наш последний шанс.
На полке - альбом.
Хочу это съесть.
Это пальто именно того стиля, который я ищу.
Кен всегда встаёт на сторону матери, когда его родители спорят.
Это деловая бумага.
Будь у меня время, я бы изучал французский.
Здание вспыхнуло.
У Люси и у меня примерно одинаковое число друзей.
По сравнению с вашей, моя машина маленькая.
Это перо не пишет.
Нет правила без исключений.
Люди любят бороться.
Когда свадьба?
Яблоко лежит под столом.
Она научилась водить машину.
Он устроился на работу.
Доктор Смит дал мне какие-то препараты, чтобы успокоиться, но я не принял их.
Насколько я знаю, он один из лучших врачей в городе.
Твой пёс весьма крупный.
Учебный год закончился.
Я думаю, мы могли бы быть отличными друзьями.
В благодарность за помощь я купила ему выпить.
Интересно, почему Том не пошёл на концерт.
Поправьте меня, если я ошибаюсь.
Подъём и опускание моря регулируется луной.
Приглашай всех, кого хочешь.
Это трёхзвёздочный отель. Триста долларов за ночь.
Он просто золото.
Том пришёл как раз вовремя.
Врач прибыл как раз вовремя.
Кажется, он не подозревает о своей ошибке.
Не особо важно, какой колледж вы закончили.
Вам лучше собрать свои вещи, потому что мы отправляемся через десять минут.
Хоть мы и были обручены, она не давала мне себя целовать.
Этим мы выиграем немного времени.
Я признался в том, что украл деньги.
Вы выглядите усталыми.
Она вернула книгу в библиотеку.
Солнце только что зашло за горизонт.
Я отказываюсь с вами разговаривать!
Проблема в том, что ей не достаёт опыта.
Дамы и господа, добро пожаловать на борт.
Всё было отлично.
Вряд ли стоит это обсуждать.
Мы как раз успеваем на последний поезд.
К несчастью, он отказался прийти.
Это лишь вопрос времени, когда Том снова попадёт в неприятности.
Тебе стоит подчеркнуть этот факт.
Я предложил ему последовать моему совету.
Однажды мы сможем совершить космическое путешествие.
Он знает секрет.
Я записал его номер телефона.
Она не только спокойная, но и смелая.
Том до сих пор не заплатил мне.
Мой отец приготовил для меня вкусный обед.
Том нуждается в деньгах.
Он не тупой.
Она покинула школу по состоянию здоровья.
Я совершил большую ошибку, считая его честным человеком.
До этого иностранцы никогда не говорили со мной.
Передавайте мой привет вашей семье.
Он попросил нас посидеть тихо.
Ты всегда дерёшься!
Она налила немного молока из бутылки.
Он привёл несколько примеров, как мы могли бы всё изменить.
Если она тебя не видела, то не о чем беспокоиться.
- Дашь выпить? - Извини, я выпил всё в отеле! - Я так и думал.
Ты зверь! Ты даже не пропустил ни одного вопроса!
Том перенял эту привычку от своего отца.
Она поднялась в свою спальню.
Он вчера прибыл из Токио.
Я продал свои книги по разумной цене.
Он был отнюдь не счастлив.
Я звоню вам от лица мистера Саймона.
Смотри не только на мрачную сторону жизни.
Голубые розы очень красивы.
Нэнси выглядит такой усталой.
Она сказала ему не беспокоиться.
Мне кажется, что он совершает большую ошибку, отказываясь от этой работы.
Сунув руку в карман, Дима вынул оттуда гигантский чемодан.
За три месяца до окончания колледжа Том умер.
Том - самый лучший кандидат на эту работу.
У этого музыканта много друзей.
Мне нравятся красные розы.
Я бегаю перед завтраком каждое утро.
Он рисковал потерять всё своё состояние.
Он вернулся, чтобы забрать свою шляпу.
Посетителям нельзя кормить зверей.
Она стояла там, даже после того, как поезд скрылся из виду.
Она указала на него.
Когда я вышел из дома, погода была чудесна.
Я совершил серьёзную ошибку.
Он открыл дверцу автомобиля.
Я занимаюсь в библиотеке.
Давайте будем меньше времени спорить и больше работать.
Джим останавливался у нас, когда был в Японии по программе обмена.
Здесь шесть человек, включая его.
Не знаешь, куда он мог спрятать свои деньги?
Рыбак рыбака видит издалека.
Девушка в белом - его невеста.
Эта компания выступает за свободную торговлю.
В случае пожара наберите 119.
В банке не осталось сахара.
Катя перестала рвать цветы.
Встреча состоится, не важно в какую погоду.
Мне действительно не нравится продукция Apple.
Я хочу жить вечно!
Поддерживай контакт с самыми важными людьми в твоей жизни.
Мои родители сказали мне, что мы должны уважать старших.
Он не сумасшедший.
Я слышу, как бьётся сердце плода.
Мою шляпу сорвало.
Он мне дал яблоко.
Кстати, если он вдруг придёт, то пусть дождётся меня.
Я не доверяю этой Татоэбе.
Помощник взял деньги.
В случае пожара вы должны немедленно набрать 119.
Он подобрал что-то белое на улице.
Срочно нужна вода.
Я тоже турист.
Это была ужасная неделя.
Хочешь ещё чашку чая?
Мистер Форд владеет этой землёй.
Он решился на операцию.
Люблю его, несмотря на его недостатки.
Я владелец лошади.
Я нуждаюсь в деньгах.
Они сбежали из тюрьмы.
У человека есть дар речи.
Чья команда выиграла игру?
Она победила его.
Она гордится дочерью.
Я спустился на лифте.
После несчастного случая он рад остаться в живых.
Он выпил чашку кофе.
Передай мне соль.
Я владелец этого человека.
Я смогу это сделать, если ты мне дашь шанс.
Самолёт приближался к Лондону.
Кто живёт в комнате снизу?
Ясно ли моё объяснение?
Я сбросил бомбу на Москву.
Я видел, как эта машина сбила человека.
144 года назад (в 1868 г.) родился последний император России Николай II (Николай Александрович Романов).
Она покинула комнату.
Дзиро посоветовал мне, какую книгу покупать.
Осталось ещё немало воды.
Почему он изменил свои планы?
Экзамены начнутся в следующий понедельник.
Их путешествие в 1903 году заняло 63 дня.
Билл - отличный боец.
Это пальто больше мне не по размеру.
Мать часто говорила, что гордится мной.
Отель может принять 300 человек.
В моём сердце есть уголок только для тебя.
Как готовишь свою постель, так и ложись в неё.
Том делает красивую мебель из дерева.
У каждой нации свой особенный характер.
Том был так занят, что пропустил ланч.
Том был так занят, что пропустил обед.
Пусть он и старый, но он здоров и активен.
Телевизор отупляет наши творческие силы.
Не имею ни малейшего представления, что делать.
Он со своим спутником попросили меня пойти с ними.
Обними Брайана вместо меня!
Они чувствовали, что не время начинать гражданскую войну.
Обними Брайана за меня.
Он обеспечил нас всем необходимым.
Он решился никогда больше её не встречать.
Я видел её на остановке 5 дней назад, то есть в прошлую пятницу.
Он твёрдо решил никогда больше её не встречать.
У вас есть что добавить к его объяснению?
Библиотеке 80 лет.
Большинство американцев были за это.
Найдите моё пальто.
Львов и тигров называют большими кошками.
Она спорит лишь ради того, чтобы спорить.
Нам нет необходимости спорить об этом.
После разрыва с ней Симон ушёл, не оглядываясь назад.
Оно досталось мне даром.
Эта книга нам очень полезна.
Я поддерживаю связь с родителями в родном городе по телефону.
Ей нравится ходить в библиотеку.
У нас есть эксклюзивное право продавать им.
У этого кофе горький вкус.
Этот бедный кот был почти мёртв от голода.
Когда я приехал на вокзал, поезд уже собирался уходить.
Ребёнок прятался в коробке.
Она принесла мне чашку чая без сахара.
Этот чай слишком сладкий.
Запомните эти правила.
Я всегда хотел научиться готовить как ты.
Сегодня я собираюсь поговорить о значении спорта в современном обществе.
Приняв во внимание всё, он не может быть преступником.
У нас полдюжины яиц.
У них была свадьба прошлой осенью.
Она продаёт цветы.
Они против жестокого обращения с животными.
Мистер Колкотт полюбил японскую пищу.
У нас в Японии много дождей в июне.
Когда ешь, самая большая тарелка всегда - это стол.
Когда уезжает следующий поезд?
Господин Ямада даёт нам каждый день много заданий на дом.
Будь разумен.
Кот убежал.
Кошка убежала.
На улице мне попался твой брат.
Он сгруппировал свои книги по пяти категориям.
Он расположил свои книги в пять категорий.
Почему она поехала на вокзал?
Это место названо по легенде.
Капитан выше сержанта.
Это лишь мечта.
Берегись здесь воров.
Смотри, здесь воры.
Сахар сладок.
Саманта прибыла.
Он живёт компьютерами.
Запишите своё имя здесь.
Нам нужен этот отчёт до завтра.
Они спорили часами о будущем Японии.
Том испугался.
Двигатель не работает как следует.
Том получил маленький кусочек пирога.
Тому достался небольшой кусок пирога.
Эта верёвка очень слабая.
Слова этого не могут выразить.
Слова не могут это выразить.
Словами это не выразить.
Эта шляпа принадлежит тебе?
Когда ей сказали новости, она прыгала от радости.
Когда ей рассказали эту новость, она прыгала от радости.
Турист достиг вершины горы.
В случае пожара не пользуйтесь лифтом.
Я осознаю, что вы - второй по влиянию человек в Европе.
Зачем ей понадобилось посылать за ним?
Старушка упала и не могла подняться.
В комнате много мебели.
Могу я Вас попросить об услуге?
Она часто страдала от болей в желудке.
Во сколько часов начинается концерт?
Вилки для салата меньше, чем обычные, и их кладут дальше от тарелки.
Его слова довели её до слёз.
Пока что ты успевал в школе.
Я не особо люблю цветы.
Это - неожиданное открытие.
У тебя есть только один шанс ответить правильно.
У человека есть дар речи, которого у животных нет.
Он глух, но умеет читать по губам.
Могу я воспользоваться туалетом?
Во сколько концерт?
Деревья попадались очень редко.
Деревья встречались очень редко.
Его печальная история тронула моё сердце.
Можете это доставить?
Он проверил расчёты ещё раз, просто чтобы убедиться.
Дух проявил себя.
Он не считал, что нуждается в их защите.
Убийца скоро признается в своем преступлении.
Я хотел сделать несколько телефонных звонков.
Только после долгого спора они пришли к заключению.
Было довольно темно, когда я добрался туда.
Ты не можешь на него рассчитывать.
Ты преступник.
Я согласен с его планом.
Она читает книгу в библиотеке.
Я обнаружил, что слушаю его записи.
Я работаю в Министерстве иностранных дел.
Не время было отдыхать в таком месте.
«Ты не против помочь мне с моей работой?» — «Не возражаю».
Земля - это шар.
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.
Учитель пояснил свою теорию при помощи изображений.
Помолчи, пока я говорю.
К концу поездки мы очень хотели пить.
В какой клуб ты бы хотел вступить?
Ты понятия не имеешь, как выступать перед публикой.
Она уверена, что сдаст экзамен.
Не волнуйся, будь счастлив.
Я убедился, что он был все еще жив.
Господин Джонсон работает не по найму и занимается ремонтом мебели.
В прошлом люди считали, что мир плоский.
На какое занятие вы тратите большую часть своего времени?
Мой дядя управляющий этого отеля.
Посади животных в клетку.
Президент Рузвельт выступил против этого решения.
Можете отдохнуть.
Мы рассмотрели проблему со всех сторон.
США состоят из 50 штатов.
Несомненно, английский является международным языком.
Мы учим английский, а это очень важный нынче предмет.
Как вас зовут, сэр?
Со следующей недели я буду работать во вторую смену.
Ты знаешь, как приготовить мясо?
Было удивительно смотреть, как быстро растёт ребёнок.
Том ненавидит, когда холодно.
Он прибыл на станцию в пять.
Она не хочет, чтобы он рвал цветы.
У него есть кой-какой доход в добавок к зарплате.
Ты не должен водить, выпив.
Вы можете получить замечательный вид на море с вершины горы.
Они победили.
У нас больше, чем достаточно, времени для того, чтобы его тратить.
Он умер в глубокой старости.
Я собираюсь сесть вон на ту скамейку рядом с фонарём.
Эти билеты достались Тому даром.
В Токио холода начинаются в середине ноября.
Никогда не думал, что он способен сделать что-то настолько жестокое.
Я мечтала стать моделью.
У меня в распоряжении много денег.
Суицид - это акт отчаяния.
Они очень испугаются.
Мы слышали шум в спальне.
Страсть создаёт страдание.
Не думаю, что многие могут сказать, что довольны своей зарплатой.
Если возможно, вам стоило бы пойти и заняться этим вопросом самому.
Перед вокзалом есть банк.
Вас в школе кормят обедами?
Я просто предложил новую версию.
Недавний "Проект Ньютон" оцифровал все его рукописи, так что теперь можно читать то, что он написал собственной рукой.
Единственный истинный язык в мире - это поцелуй.
Он пережил удар молнией.
Танец - прекрасная часть каждой культуры.
До свидания и удачи.
Том не может водить автобус.
Что делает одного человека гением, а другого - дураком?
Насколько я знаю, то, что он сказал, - правда.
Том интересуется французской музыкой.
Она вышла замуж, когда ей было двадцать пять.
Я не понял, в чём соль?
Она чудесная жена.
Он заработал кучу денег.
Мне понравился концерт, за исключением того, что в зале было холодно.
Мой брат болен со вчерашнего дня.
Водить машину на самом деле очень легко.
Мой отец рассказывал мне на ночь сказки.
Он последует моему совету.
Он отказывается слушать меня.
Я изучаю английский дома.
Мои оценки в школе были средние.
Включите, пожалуйста, свет.
Уберите любовь, и наша Земля станет могилой!
Он всегда занимал место в переднем ряду.
У него были плохие оценки в школе.
Посмотри-ка на облако там.
Девочка под деревом выглядит грустной.
Ненавижу галстук, который ты носишь.
Дождь начал переходить в снег.
Ей хочется танцевать.
Они выделили достаточно денег на исследования.
Том прибыл последним.
В верном сердце никогда не следует сомневаться.
Если сомневаешься, говори правду. Это поставит в тупик твоих врагов и потрясёт друзей.
Он ведёт себя будто сумасшедший.
Снимите пальто.
Я уважаю тех, кто всегда старается изо всех сил.
Давайте не будем спорить по мелочам.
Тот, кто отказывается от надежды, отказывается от жизни.
Эта глава книги рассматривает преступление глазами преступника.
Выбирай то, что правильно, а не то, что легко.
У него были седые волосы.
Так как я очень занята, не рассчитывайте на меня.
Собаку сбила машина.
В основном мне нравится смотреть спорт по телевизору.
Некоторые люди считают, что президент тратит слишком много времени на путешествия.
Мы пересекаем железнодорожные пути каждое утро.
Давайте называть лопату лопатой.
Я открыл коробку из любопытства.
Могу я воспользоваться твоей машиной сегодня?
Мне нравятся их рисунки.
Девочка поцеловала своего отца в щёку.
Я доволен часами, которые подарил мне мой отец.
Это ложь!
Учитель велел мне прочитать мой доклад перед классом.
Мы можем доставить это сегодня вечером.
Вы скоро привыкнете к японской еде.
Врач посоветовал Тому перестать пить.
Она хочет новую шляпу.
Я ненавижу мир, потому что мир ненавидит меня.
Он украл её часы.
Эти карандаши одного цвета.
Я выиграю во что бы то ни стало.
Машина оставила за собой облако пыли.
Том очень хорошо плавает.
Был изобретен новый вид снаряда.
Вы любите сок?
Я решил изучать стенографию.
Том должен гордиться собой.
Это было бы здорово.
Я и предположить не мог.
Я заплатил не меньше ста долларов за эту ручку.
Немногие знают, что мистер Ицуми из Кансая.
Он бы часто плавал в этой реке.
Это красивое кольцо.
Наш самолет летит на юг.
Здесь происходит нечто смешное.
Мой сосед по комнате изучает китайский.
Старушка переходит дорогу.
Она ни за что не выйдет замуж за Сато.
Глупостью с твоей стороны было совершить такую ошибку.
Собака пытается убежать.
Друзья поцеловали друг друга в щёку.
Когда мы отправляемся?
Он послал тебе новое сообщение.
У меня неприятное чувство, как будто произойдёт что-то ужасное.
Сперва я хочу съесть немного пирога.
Пожалуйста, не говорите с водителем, когда он за рулём.
Это продолжалось двадцать лет.
Он умер вскоре после получения документов.
Если ты не идешь на концерт, то и я не иду.
Он ужасно водит.
У него нет ни шанса против его противника.
Мы заказали 40 минут назад.
Во время войны истина является первой жертвой.
В одну реку нельзя войти дважды.
Том показал мне фотографию той еды, которую они съели.
Том знает, что со спичками лучше не играть.
Тут нечем гордиться.
Тебе по почте сегодня пришла книга.
Что я сделал, чтобы заслужить это?
Я изучаю английский в своей комнате.
Есть несколько вещей, которые мы можем изменить, если решим изменить их.
Почему ты не танцевала с ним?
Она добралась до отеля поздно ночью.
Как мне добраться до вокзала?
Он ещё слишком мал, чтобы плавать одному.
Какой период истории ты изучаешь?
Вы владеете домом в Италии?
То, что я один, ещё не означает, что я одинок.
Я плавал здесь каждый день.
Это просто твоё воображение.
Когда стоишь так близко от смерти, твердо зная, что она тебя не коснется, испытываешь нечто особенное!
Её брат хорошо водит машину.
Спокойной ночи и сладких снов.
Он приказал им освободить пленного.
Совещание начинается в три часа.
Мой отец умеет плавать, а мать - нет.
Она покраснела.
Я тебя разбудил.
Повзрослев, он научился шире смотреть на вещи.
Он пришёл в школу вовремя.
Теория без практики мертва.
Старик сидел в одиночестве.
Он учёный и музыкант одновременно.
В этой библиотеке есть журналы на английском языке?
Осенью луна очень красивая.
Я ищу хороший отель.
Могу я принять у вас заказ?
Какое лекарство вы посоветуете?
Я со всеми полностью согласен.
Иногда следует ошибиться, чтобы быть правильно понятым.
Во сколько ты обычно ложишься?
На этом канале показывают только фильмы.
Я советую тебе бросить пить.
У меня украли часы.
Молодое поколение смотрит на жизнь иначе.
Это для меня новость.
В минуте шестьдесят секунд.
Ты когда уезжаешь?
Он это записал, чтобы не забыть.
Том обычно появляется вовремя.
У него одна цель в жизни - заработать денег.
Я приеду в июле.
Мы рассчитывали, что он поддержит нас.
В этой комнате слишком много мебели.
Ученик поднял руку, чтобы задать вопрос.
Да, время от времени такое случается.
Он тупой.
Том включил телевизор.
Он живёт на вершине холма.
Ты единственный, кому я могу доверять.
Гавайи - это рай на Земле.
Гавайи называют земным раем.
Вы не передадите мне соль?
Он спросил, люблю ли я китайскую кухню.
На юг.
Том не может завести машину.
Жизнь тем и хороша, что не всегда соответствует нашим ожиданиям!
Он подал своё мнение в письменной форме.
Молодые и старые вступили в бой.
Между братьями разница в двенадцать лет.
Выслушай меня!
Это то, что дала мне мать, когда я вышла замуж.
Он нажал на кнопку и стал ждать.
Все люди равны.
Пожалуйста, разрешите задать Вам несколько вопросов.
Видишь корабль на горизонте?
Она замечательная жена и мать.
Говори медленно и чётко.
Он жаловался, что не может найти работу.
Живя в глухой деревне, я редко вижу гостей.
Кто украл яблоки?
Перейдя мост, он глянул вниз на речку.
Боюсь, что мой главный талант - кушать.
Какие у тебя симптомы?
Отец гордится своей машиной.
Удивительно, что она это сказала.
Она пошла с ним в парк.
Ты правильно сделал, что не последовал его совету.
А твой сын водит машину?
Это действует мне на нервы.
Этой ручкой он подписал документ.
Я не слушал радио.
Насколько я знаю, он никогда не приходил вовремя.
Внезапно он замолчал.
Я поступил согласно своим принципам.
Расстояние от моего дома до твоего - два километра.
Да, у меня есть отличная идея.
Его непременно поймают и посадят в тюрьму.
Хелен очень беспокоится за свою дочь.
Завтра я уезжаю в Турцию.
Дождь продолжался весь день.
Вы должны тратить деньги с умом.
Какой вид спорта ты предпочитаешь?
Нам не на что жаловаться.
Я не прошу луну с неба.
Я рассчитываю на твою помощь.
Заметно похолодало.
Он не интересуется политикой.
Давайте последуем его совету.
Сядь в кресло и посиди спокойно минуту.
Она ужасно боится собак.
Я поцеловал её в губы.
Она хочет, чтобы ты научился читать.
Говорят, война скоро закончится.
Его приняли без экзамена.
В Америке пятьдесят штатов.
Я не могу пить такой сладкий кофе.
Стрелка указывает направление движения.
Мне нужна медицинская помощь.
Том уверен, что Земля плоская.
Тебе скажут заранее.
Не задавай вопросов.
Слишком холодно, чтобы плавать.
Что идёт на десятом канале?
Его сопровождала жена.
Насколько я знаю, он может быть сейчас в Париже.
Ребёнок делал вид, что уснул.
Чем бы ты хотел заняться?
После революции Франция стала республикой.
Ты хорошо плаваешь, правда?
Я хожу в библиотеку два-три раза в неделю.
Том говорит, что никогда не пробовал собачий корм.
Она умеет водить машину.
Он посоветовал ей бросить пить.
Глупо в это верить.
Насколько я знаю, такого слова не существует.
Он умер от старости два года назад.
Тебе нравится этот рисунок?
Она посоветовала ему бросить пить.
Если бы ты меньше говорил, а больше слушал, ты бы чему-нибудь научился.
Передавай привет родителям.
Я вижу его изредка.
Наш ребёнок любит собак, а я предпочитаю кошек.
У нас закончился чай.
Том сжёг письмо.
Ты великолепна.
Это моя первая драка на работе.
Я бы скорее завёл кошку, чем собаку.
Я не могу ловить рыбу в озере. Это запрещено.
Укажите мне путь к вокзалу, пожалуйста.
Я не могу повесить фотографию в своём кабинете. Это запрещено.
У меня нет времени беспокоиться о таких мелочах.
Древние считали, что Земля плоская.
Я умираю от голода!
Это истинная правда.
Ты ошибаешься.
Историческое событие на Татоэба: 12 июля 2012 года эсперанто обошёл японский язык по количеству фраз и занял второе место в языковом рейтинге.
Он обнаружил, что крышку поднять невозможно.
Был очень рад услышать новости.
Я хотел бы заказать напитки сейчас.
Добавь немного сахара, пожалуйста.
Я никому не открою твой секрет.
Девчонки, вы были супер. Вы действительно заслужили эту победу.
Какова цель твоего визита?
Теория и практика должны идти рука об руку.
Конечно, она сдала экзамен.
Вы должны воспользоваться этой возможностью.
Я думаю, что ты ошибаешься.
Пожалуйста, запомни эти слова на всю жизнь.
Я совершил ужасную ошибку.
Собака умирает.
Он сдал экзамен.
Занятия в школе начинаются в апреле.
Не полагайтесь на других.
Прежде чем решать, давайте посмотрим, что дадут переговоры.
Он приехал вовремя несмотря на дождь.
Отличная работа.
Надень пальто.
Сними пальто.
Эта птица не может летать.
Дом, который построил Том, чудесен.
У моего отца привычка читать газету перед завтраком.
Она взяла на себя заботу о ребёнке.
Кофе не даёт мне уснуть.
Он оглядел её с ног до головы.
Мне не нравится быть в одиночестве.
Такое часто случается.
Ты ужасно выглядишь.
Мой учитель английского языка посоветовал мне прочитать эти книги.
Передавай ей привет, когда увидишь!
Она всегда покупает молоко.
Он сделал значительно больше, чем был обязан по своему положению.
Не забудь вернуть книгу в библиотеку.
Она вышла за него замуж в прошлом году.
Ты умеешь плавать?
Он рисковал, помогая мне.
Лампа серая.
Это не смешно!
Он тебе доверял.
Вот почему я с тобой не согласен.
Не дели шкуру неубитого медведя.
Да здравствует Республика!
Том рано ложится спать.
Давайте сократим наши расходы.
Экзамен на носу.
Он повесил трубку.
Он долго не проживёт.
Я в твоём распоряжении.
Он подписал чек.
Мне грустно это слышать.
Мама печёт пирог.
Тогда передайте ему, пожалуйста, эту записку. Это срочно.
Пойди разбуди её.
Спасибо, что помогли мне. - "Не стоит благодарности".
Они танцевали всю ночь напролет.
Я рано ложусь спать.
Он выставил свой дом на продажу.
Не забудьте поставить подпись.
Я принимаю вызов!
Здоровье дороже золота.
Каждый сам отвечает за свои поступки.
Семья вынуждена жить на его небольшую зарплату.
Я спал как убитый.
Я не могу ему доверять.
Он жирный, как медведь.
Я выхожу замуж.
На меня легла обязанность следить за ребёнком.
Боюсь, Вы ошиблись номером.
Не беспокойся, у нас всё в порядке.
Если бы у меня были крылья, я бы полетел к тебе.
О, об этом не беспокойся.
Это не твоя забота.
Я не успеваю за твоей мыслью.
Хочешь произвести впечатление на девочек, Мартин?
Он вне подозрений.
Ты нарушил правила.
Том редко читает журналы.
Такое впечатление, что многие не понимают разницы между "their" и "theyre".
Ты можешь на неё рассчитывать.
Некоторые ужасно боятся мышей.
Нельзя научить человека чему-либо - он может научиться только сам.
Я предпочитаю более светлый цвет.
Почти закончилось.
Она подтвердила, что видела этого человека.
Он плавает как топор.
Наконец мы добрались до места назначения.
Вора создаёт случай.
Я говорю, что весь этот мир - ничто, за исключением тебя, моя роза; в этом мире ты для меня всё.
Том не смог удержаться от улыбки.
Я ощущаю себя совершенно новым человеком.
Твой брат умеет водить машину?
Вчера был вторник, 26 января 2010 года.
В течение трёх дней волосы и ногти продолжают расти, но телефонные звонки сходят на нет.
Увидев меня, он убежал.
Сколько стоит яблоко?
Она светится от счастья.
Это мой письменный стол.
Мой муж за завтраком читает газету.
У неё блестящее будущее.
Это представляет большую ценность.
Относись к ней с уважением.
Она посоветовала ему обратиться в полицию, но он боялся.
Она может гордиться своей дочерью.
Ученикам запрещено курить на школьном дворе.
Благодаря ей, её мать счастлива.
Те яблоки - большие.
Они беседовали с 8 до 10 часов.
Он обрадовался новостям.
Выбирай сам.
Теперь я понимаю, почему он не стал поступать в университет.
Я встану до рассвета.
Он уважает своего отца.
Мы все с тобой согласны.
Они поймали льва живым.
Перевод этого предложения плохой перевод.
Я часто ошибаюсь.
Я буду держать это в тайне. Не беспокойся.
Съешь это.
Насколько мы помним, на 500 метрах мы ещё были над тучами.
Умная птица выбирает дерево. Умный слуга выбирает хозяина.
Вам надо выйти на следующей остановке.
Мне пора заниматься, но я предпочитаю сидеть в Татоэбе.
Ты так груб!
Между братьями существует тесная связь.
Я дважды бывал в Пекине и один раз в Шанхае.
Вы имеете право хранить молчание.
В котором часу она выехала из гостиницы?
Этому нет доказательств.
Если вы дадите ему ещё один шанс, он покажет всё, на что способен.
Я справлюсь.
Огонька не найдётся?
Она хочет выдать свою дочь замуж за доктора.
Какая глупость!
Чем Татоэба может помочь вам при переводе?
Том съел полпачки картофельных чипсов.
Я прочёл все книги в библиотеке.
Том тратит большую часть своих денег на еду.
Наступление - лучшая защита.
Скажи ей, что я над ней шучу.
Мой успех был во многом случаен.
Эти компьютеры различных типов.
Малыш идёт гулять с матерью.
Это отличная книга.
Прошу ответить сразу по получении этого письма.
Нам следует сохранить диких животных.
Тебе нравится эта передача?
Что в твоей спальне?
Комната эхом отозвалась на его голос.
Река течёт по долине.
Я жив, даже если не подаю никаких признаков жизни.
Мистер Кеннеди указал нам наши ошибки.
Она поцеловала меня, а не его.
Не обращайтесь со мной, как со псом.
Я снял пальто.
Пришлю тебе запись своего голоса.
Относись с уважением к своей маме!
Они помогли друг другу выполнить домашнее задание.
Мы в библиотеке.
Бомба не попала в цель.
Он плавает как рыба.
Я не колдун.
Несмотря на защиту со стороны правительства, он был убит.
Он прибыл слишком рано.
Некоторые не желали драться.
Некоторые не желали биться.
Они хотят изменить закон.
Вы изучаете китайскую историю.
Вы создаёте историю.
Том изучал историю в Оксфордском университете.
Для этого пирога нужна мука, сахар и яйца.
Нынче мы предлагаем тот же языковой курс, что и в прошлом году.
Вы понесёте ответственность за то, что сделали.
Вы понесёте ответственность за свои действия.
Отец жаловался на шум машин.
Если невозможно справиться с проблемой, лучше попробовать другой способ.
Не беспокойтесь, я пойду сам.
Он был седой.
Он был сед.
Он приказал им освободить заключённого.
Я предполагаю, что вам это нравится.
Ему выпала удача найти работу.
Никогда больше не допущу такой ошибки.
Какой самый простой способ изучать английский язык?
Он провел вечер за чтением.
Мы все - американцы.
У меня украли мои деньги.
Я хотел бы выразить свою благодарность за то, что вы сделали для нашего города.
Я хотел бы выразить свою благодарность за то, что Вы сделали для нашего города.
Он мог плыть достаточно быстро, чтобы сдать этот экзамен.
Не стоит об этом беспокоиться.
Времена меняются.
Это просто как дважды два.
Тишрей - это первый месяц еврейского года.
Я пёс.
Мы должны урезать наши расходы.
Ситуация хуже, чем мы предполагали.
Она гордится тем, что её сын стал врачом.
Вряд ли она придёт вовремя.
Ты убийца.
Она нам доверяет.
Он уверен, что сдаст следующий экзамен.
Она крепко уснула.
Огонь уничтожил город.
Он сломал левую руку.
Ты слышал новости?
Мёртвые не болтают.
У него нет компьютера.
Боюсь, что это отказ.
Позвони мне, если я понадоблюсь.
Мужчины и женщины нуждаются друг в друге.
Нам нужен ещё один человек, чтобы сыграть в карты.
Он по праву гордится своим сыном.
Нет никаких шансов, что мы его найдём.
Проблема решилась сама собой.
Дай мне осмотреть твою рану.
Я могу пойти ложиться спать?
Не забудь отправить это письмо по почте.
Он сбежал от неё.
Что заставило её совершить такой поступок?
Я изучаю Кечуа.
Ты хочешь увидеть мои переводы?
Война продолжалась четыре года.
Автобус остановился, чтобы забрать пассажиров.
Я начинаю её ненавидеть.
Вчера он читал очень интересную повесть.
Девочка сказала, что никогда не слыхала о таком человеке.
Девушка сказала, что никогда не слыхала о таком человеке.
Мне пора в отпуск.
Подожди, пока дождь закончится.
Можно задать вопрос?
Городская жизнь сильно отличается от деревенской.
Вряд ли этот фильм принесёт большой доход.
Едва ли этот фильм принесёт большой доход.
Маловероятно, что этот фильм принесёт большой доход.
У неё не было никакого карандаша.
Полицейский сказал мне, что последний автобус отправляется в десять.
Он варил пиво.
Мы идём на кладбище.
Когда ты водишь машину, ты должен следить за дорогой.
Я согласен с ним.
Я хотел бы задать два вопроса.
Я хотела бы задать два вопроса.
Я дважды бывал в Европе.
Девочка прыгает.
Том часто сидит за своим компьютером целый день.
Этим вечером ужасно холодно.
Хорошая новость, что вы не умрёте.
Я надел брюки.
Том приехал во Францию, намереваясь изучать французский язык.
Я выслушал её до конца.
Она должна съесть завтрак.
В отличие от тебя, я могу для неё это сделать.
Мы задали противнику трёпку.
Мой дед был крестьянином.
Мой дед был крестьянин.
Свобода личности - сущность демократии.
Она приготовила мне рыбу.
Сейчас я буду смотреть новости по телевизору.
У меня привычка читать в туалете.
Я приехал в Торонто в начале июня.
Насколько давно ты её знаешь?
Насколько давно вы её знаете?
Не хочу так рисковать.
Приятного полёта!
Недостаток сна изничтожил её энергию.
Его машину украли среди бела дня.
Тихий Океан является одним из пяти океанов.
Я отсутствовал по причине болезни.
Я отсутствовал, потому что болел.
У него отобрали все деньги.
Она в отличной физической форме.
Можешь воспользоваться моей машиной, если хочешь.
Солнце ярче луны.
Я не привык к такому обращению.
Последствия болезни не были серьёзными.
Она видела, как я входил в лавку.
Твоя кошка от меня прячется.
Том не хочет с тобой спорить.
Я могу ошибиться.
Я могу ошибаться.
Он ненавидит летать самолётами.
Ты не догадываешься, что я делаю?
Быть значит поступать.
Это отличная теория.
Из двадцати трёх задержанных четверо сбежали.
Сомневаюсь, что Том счастлив.
Их дружба переросла в глубокую любовь.
Она вышла за него замуж.
Это была лишь мечта.
В своей избе - своя правда, своя сила и своя воля.
Я не знаю точно, когда он прибудет.
Мы едим рыбу сырой.
Давайте присядем в тени того дерева.
Я не изучал ни одного из этих языков.
Такие журналы имеют большое влияние на детей.
Он пообещал, что обязательно вернёт деньги.
Это предложение не отвечает нашим требованиям.
Выбирай.
Он сказал другу, что он чувствовал себя очень усталым и слабым.
Том заплакал.
Я ненавижу людей, которые так говорят.
Том не знает, на какую кнопку нажать.
Том несомненно произвёл впечатление на судей.
Неожиданно невеста рассмеялась.
Неожиданно невеста засмеялась.
Внезапно невеста рассмеялась.
Внезапно невеста засмеялась.
Невеста вдруг рассмеялась.
Невеста вдруг засмеялась.
В комнате сначала не было мебели.
Конечно, я помню новость очень хорошо.
Том не ест мясо или яйца.
Температуры у меня нет, но у меня болит горло. Также мне трудно дышать.
Включи телевизор.
Поезд отправляется через пять минут.
Держи глаза широко открытыми до брака, полузакрытыми - после.
Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.
Что вы предпочитаете: Денвер или Монреаль?
Тебя обманули.
Я сдал книгу в библиотеку.
Я рассмеялся.
Как однажды Жак-звонарь городской сломал фонарь.
Она заплатит за всё.
Трудно поддерживать разговор с тем, кто говорит только "да" и "нет".
Моя мать готовит завтрак.
Яна изучает астрофизику в Екатеринбурге.
Мне не нравилось писать официальные письма.
Меня видели, когда я переходил улицу.
Я одинока.
В этой библиотеке читать запрещено.
У нас нет секретов друг от друга.
Покажи мне сегодняшние газеты.
Спорт означает здоровье.
У него есть пёс.
Ты пожалеешь, что сказал это.
Кошка играла с живой мышкой.
У всех есть недостатки.
Я плохо рисую.
Как я могу приносить себя в жертву тому, во что не верю?
Не выходи на улицу после наступления темноты.
У него есть музыкальный слух.
Думаю, очень маловероятно, что мы сможем сбежать из этой тюрьмы.
Он набрал вес.
Том оказался вором.
Он не похож на американца.
У тебя нет выбора.
Армения - горная страна.
У нас нет выбора.
Он попытался устроиться на эту работу, и ему это удалось.
А разве заметно?
Я ведь тебе говорил, что он трус.
Это пёс Марии.
Все яблоки там.
В какое время вы ложитесь спать в субботу?
Когда вы ложитесь спать в субботу?
Сколько человек на борту?
Волнуешься?
Ты можешь разбудить меня в это же время завтра?
Так больно. Прекрати!
Студенты готовились к экзамену.
Дорога делает резкий поворот направо здесь.
Их Величество ждут.
Его Величество ждут.
Её Величество ждут.
Он показал свои истинные намерения.
Я не дам тебя в обиду.
Из этого здания мы можем увидеть весь порт.
Не умирай!
Он ведь водит машину?
Какой идиот!
После дождя тротуары были мокрые.
Здорово!
Не возражаете, если я открою окно?
Делайте добро тем, кто ненавидит вас.
Вы глухой?
Я не прячусь.
Я несу ответственность за эту ошибку.
Воздух влажный.
Они не плавают в реке.
Ты знаешь, что я ненавижу тебя за это!
Она уложила детей спать.
Школа находится на холме.
Он нарушил закон.
Старики слишком часто оглядываются в прошлое.
Это очень большие яблоки.
В вашей школе есть библиотека?
В твоей школе есть библиотека?
Наши проблемы — ничто в сравнении с её.
Другие думали о синем кресте.
Не ругайся прилюдно.
Это яйцо свежее.
Не волнуйся о других.
Я чувствую, мы победим.
Отправь это по почте.
Раньше здесь был старинный храм.
Она снова совершила ту же ошибку.
Подними карандаш с пола.
Японское правительство приняло важное решение.
У них проблемы с бюджетом.
Война закончилась в 1945.
В дороге двигатель автомобиля вышел из строя.
Тебе лучше не рассчитывать на поездку за границу этим летом.
Было бы здорово, если бы ты мне немного помог.
Атмосфера загрязняется.
Самолёт летел над облаками.
Они заслужили это.
Увидишь банк слева от больницы.
Его очень уважают за достижения.
Человек не может жить вечно.
Несомненно, он лучше всех подходит для этой работы.
Почему мы до сих пор обсуждаем это?
Не пытайтесь запомнить каждое предложение в тексте, это почти невозможно.
Не пытайся запомнить каждое предложение в тексте, это почти невозможно.
Два брата отправились вместе в путешествие.
Их исследования показали, что американцы не интересуются Японией.
Этот кофе - коричневый.
Мои родители очень строгие.
Ты можешь доверять ему, он умеет держать слово.
Прошу тебя сказать чётко - да или нет.
Это смешно до смерти!
Цвет компьютера красный.
Том не кажется очень усталым.
Посетитель оставил сообщение его сестре.
Я понятия не имею, что это значит, и Вам не советую.
Присядь со мной.
Вы не могли бы убрать со стола, пожалуйста?
Он совершил серьёзное преступление.
Он принимал участие в экспедиции.
Какая у тебя мечта?
Я уснул на уроке математики.
Между нами всё кончено. Верни мне моё кольцо!
Всегда, когда я стою на вершине горы, я чувствую благодарность.
Я только что достиг вершины горы, что очень странно: согласно моей карте, здесь должно быть озеро.
Алиса не видела пса.
Галстук слишком дорогой.
Проход закрыт.
Что стало причиной взрыва?
Мы только что купили два предмета мебели.
Линкольн победил на выборах.
Он вышел на пенсию в шестьдесят лет.
Предположим, что это правда.
Они благодарили бога.
У нас закончилась еда.
Собака прыгает.
Не беспокойся за меня.
Скажи ей, что я шучу.
Она оказалась великим музыкантом.
Она ему доверяет.
Эти часы мне подарил мой дядя.
Мальчик заплакал.
Некоторые из них красные, а остальные - коричневые.
Я так горжусь своими мальчиками.
Коровы дают нам молоко, а куры дают нам яйца.
Это хорошо для бизнеса.
Их яблоки не такие вкусные, как наши.
Он вообще не интересуется искусством.
Она предпочитает не говорить об этом.
Он изучает право в Гарварде.
Налей в эту бутылку воды.
Я не смог присутствовать на собрании.
Из раны текла кровь.
Нет людей без недостатков.
Один из нас ошибается.
Дорогая, ты пожалуй скрываешь что-то от меня!
Хватит жаловаться!
Я научился этому от тебя!
Он убежал в сторону леса.
Несчастная женщина, захлёбываясь слезами, рассказала свою историю.
Если оно выглядит как яблоко и на вкус как яблоко, вероятно, это и есть яблоко.
Кто эта старушка?
Вы слышали новости?
Его смерть - большая потеря.
Сено - для лошадей.
Ты нарушил правило.
Посиди со мной.
Эти полевые цветы приятно пахнут.
Не беспокойся!
У меня есть отличная идея.
Том закрыл глаза и заснул.
Яйца можно использовать и как оружие.
Она прожила долгую жизнь.
Он знает, как рисовать животных.
Она ударила меня по яйцам.
Не скажете, как пройти к библиотеке?
Дарвин изменил мир.
Мы узнали, что Луна движется вокруг Земли.
Он может плавать как рыба.
Я послал ей подарок ко дню рождения по почте.
Том сказал, что он хочет китайской еды.
Только не шуми.
Понимание настоящего невозможно без хорошего понимания прошлого.
Вне общества нет языка.
Пожалуйста, примите этот скромный подарок.
Боже, храни Королеву!
Какой великолепный сад!
Его все ненавидят.
Прекратите сейчас же!
Почему Том всегда выглядит таким усталым?
Он родился 28 июля 1888 года.
В меню был большой выбор блюд.
Он задал очень хороший вопрос.
Но он знал, что у него нет выбора.
Музыка, которую мы слушали прошлой ночью, была чудесной.
От страха он потерял дар речи.
Я сломал ногу.
Мы обсуждали различные темы.
Мария тратит много денег на одежду.
Я не умею водить автобус.
Я вас разбудил.
Одной ложки не хватает.
Возможно, ты прав, но я с твоим мнением не согласен.
Мечты стали реальностью.
Он ушел с грустным выражением на лице.
Почему ты не последовал моему совету?
Сумо - японское боевое искусство.
Казалось, что Том беспокоится за Марию.
Стой! Высокое напряжение.
Здесь темно, поэтому смотрите под ноги.
Я не согласен.
Я в этом не сомневаюсь.
Она не умеет водить машину.
Я думаю, грустно не иметь друзей.
В 1978 году между Японией и Китаем был заключён мирный договор.
Это не входило в мои намерения.
Я сумел достать два билета на концерт.
Я сумел приобрести два билета на концерт.
Мне удалось достать два билета на концерт.
Вы сбросили вес?
Я хочу сдать эту комнату студентам.
Он владеет этой землей.
Время ложиться спать.
Конечно. Удачи!
Я был в Лондоне дважды.
Ты гений.
Ты всегда жалуешься на погоду.
Ты не можешь вот так стоять и смотреть, как Том умирает.
Тебе не о чем беспокоиться.
Отлично выглядишь.
Я не привык выступать на публике.
Вы должны мне доверять.
Уступив, победишь.
Ты не должен вот так стоять и смотреть, как Том умирает!
Я кормлю свою собаку раз в день.
Сигнал был красный.
Скажите ей не приближаться к собаке.
Не волнуйся. Я сделаю это.
Он никогда не вернулся из той экспедиции.
- Ему нужны только вы, больше никто ему не нужен, как говорил личный секретарь дьявола, уволакивая доктора Фауста, - ответил мистер Уэллер.
Мой метод удивительно прост, но эффект от него велик.
Мой метод удивительно прост, но высокоэффективен.
Мой метод удивительно прост, но его эффект велик.
Я сомневаюсь в его успехе.
Освободите его.
Кролик бегает по саду.
Самая жестокая ложь часто говорится молча.
Я продолжу.
Угадай, что у меня в руке!
Мне нужен новый компьютер.
Тому нечего было скрывать.
Ненавижу караоке.
Она родилась с серебряной ложкой во рту.
Я плохо соображаю.
За всё берётся, да не всё удаётся.
Она прекратила плакать, совсем.
Мне надо содержать большую семью.
Вы мне доверяете?
Я знаю, где он живёт. Но это секрет.
Я больше не могу идти, папа! Понеси меня, пожалуйста!
Не надо меня ненавидеть!
Спускайся оттуда!
Это выше моего понимания.
По дороге в библиотеку я встретил своего друга.
Как долго он отсутствовал?
Я с тобой не согласна.
В случае пожара звоните 119.
Это уже не в моде.
У тебя два компьютера?
Расскажешь мне секрет, пожалуйста?
Убери руки!
Мы с вами старинные друзья.
Извините, но в этом вопросе я с Вами не согласен.
Как можно быть таким идиотом?
Убери со стола.
Том очень надёжный.
Мир меняется все быстрее и быстрее.
Наша корова совсем не дает молока.
Я отказываюсь отвечать.
Я так устал, я даже не уверен, смогу ли я пережить этот день.
Они покупают овощи в супермаркете.
Вы никогда не будете одинокими.
У него была привычка рано вставать.
Не меняй своих планов, что бы ни случилось.
Вот за что я его ненавижу.
Этот продукт не содержит ГМО.
Я тебе яйца оторву, если ты хоть посмотришь в её сторону.
Чарли Чаплин - актёр.
Он занят подготовкой к экзамену.
Мы летим над облаками.
Я на тебя рассчитываю.
Не заставляй ребёнка есть.
В твоей истории, должно быть, есть доля правды.
Я беспокоюсь за твое здоровье.
Концерт прошёл с большим успехом.
Добавь ещё немного сахара.
На самом деле, владелец этого ресторана - мой приятель.
Как ты смеешь ей такое говорить.
У меня температура.
Присядь и отдохни немного.
Не беспокойся. Я никому не скажу.
Времени на объяснения не оставалось.
Я ужасно голоден.
Это коммунизм.
Поезд набрал скорость.
Вода ледяная.
Кому принадлежит этот грузовик?
Она ещё не слышала новости.
Он, должно быть, с юга.
Ещё немножко.
Несмотря на юный возраст, он отлично справился с работой.
Он хочет научиться готовить.
Мне надо приготовить завтрак.
Он редко пишет родителям.
Молодёжь знает правила, а старики - исключения.
Он пообещал мне вернуться быстро.
Пассажиры не должны разговаривать с водителем во время движения автобуса.
Разве они не американцы?
Им было некуда идти.
Я услышал это по радио.
Пожалуйста, не входите в комнату без стука.
Это дурацкое имя.
Аня - чудесная девушка.
Каждый раз, когда я стою на вершине горы, я чувствую благодарность.
Не трогай меня.
Я прыгаю от радости.
Все эти цветы выглядят одинаковыми.
Я думаю, что она добьется успеха в своем бизнесе.
Я хотел бы задать Вам пару вопросов.
Я задал бы тебе пару вопросов.
Девушка поет и танцует, а потом смеется надо мной.
У меня мало времени для чтения.
Она поддерживает свою семью.
Я не знаю, насколько я могу доверять им.
Когда они дают концерт?
Я использую инструменты.
Она постоянно жалуется на низкую зарплату своего мужа.
Я не сомневаюсь, что Том победит на выборах.
У меня нет времени спорить с тобой; я готовлю еду.
Она посоветовала ему этого не делать.
Практически невозможно осмотреть Рим за один день.
Его доход в три раза больше моего.
Многие моряки не умеют плавать.
Он в хорошей физической форме.
Ай села рядом со мной.
Не будь к ней так строг. Она хотела как лучше.
Почему они так поступают?
Я должен их предупредить.
Они добрались до отеля после наступления темноты.
Ты должен много заниматься, чтобы догнать свой ​​класс.
Танцевать - не преступление.
Где ты их пилил?
Мальчик плавает со своими друзьями.
У меня нет от тебя секретов.
У меня нет от вас секретов.
Я думаю, что смотреть телевизор — зря тратить время.
Мне всё равно, согласен он или нет.
Я не кормлю свою собаку по утрам.
С первым апреля!
Я мог бы заплакать от радости.
Сегодня ужасно жарко.
У меня ужасно болел живот.
Не клади сахар мне в кофе.
Он попытался сбежать.
Мне подождать её возвращения?
Я это запомню.
Самое невероятное в чудесах - это то, что они случаются.
Почему бы нам не присесть здесь и не поговорить?
Я беспокоюсь о твоём здоровье.
Ему быстро надоело.
Вы совершаете большую ошибку.
Её отец посвятил свою жизнь науке.
Его отец посвятил свою жизнь науке.
Обе стороны подписали мирный договор.
Он записал мой номер телефона на случай, если забудет.
Давайте попробуем плыть против течения.
Выглядишь ужасно, что случилось?
Этот нож хорошо режет.
Сегодня выпал первый снег.
Мы должны хранить семейные традиции.
Я не могу поцеловать тебя так, как тебе хочется.
Везёт в картах - не везёт в любви.
За что купил, за то и продаю.
Он хочет её поцеловать.
Он самый блестящий ученик в классе.
Я полагаю, что тебе следовало бы пересдать экзамен.
Обычно ему всё удавалось.
Дайте миру шанс!
Статистика говорит в нашу пользу.
Я ужасно боюсь змей.
Они стояли на вершине холма.
Когда должно прибыть это судно?
Тами нашёл ошибку в структуре предложения.
Он не помнил себя от гнева.
Она редко выходит из дому.
Я отправлю книгу по почте.
Не хватает ложки.
Она сменила имя на Анна.
Мы все присутствовали на её свадьбе.
Радио замолчало.
Им нравится танцевать.
Они любят танцевать.
Мы все хотим быть вечно молодыми.
Магазин открывается в девять часов утра.
Он больше не одинок.
Она готовит полезную пищу для своей семьи.
Я изучаю японский.
Я хочу, чтобы ты меня поцеловал.
Я поцеловал ее в лоб.
Что ты собираешься делать, когда всё это закончится?
Шутишь?
Он пообещал мне, что никому об этом не расскажет.
Кто рано встаёт, тому Бог подаёт.
В котором часу отправляется поезд на Нью-Йорк?
Ты уверен, что не хочешь воспользоваться туалетом, прежде чем пойдёшь?
Как долго выдержит эта верёвка?
Почему ты со свиньёй?
Она покачала головой.
Он покачал головой.
Поезд из Парижа только что прибыл.
Как многие заболевания, она имеет свои собственные симптомы.
Мой чай слишком сладкий.
Вор убежал, когда полицейский увидел его.
Том конечно получил сообщение.
Она ошиблась.
Она ошибалась.
Она открыла клетку и выпустила птицу.
Пётр покупает кота.
У нас был договор. Ты его нарушил.
Думаю, я сломал ногу.
У неё живое воображение.
Воздушный шар медленно опустился.
Я, видимо, ошибся номером.
Он с головы до ног перепачкался в краске.
Она очень одинока.
Она посоветовала ему не идти.
Я отлично провёл время.
Я поднялся на лифте на четвёртый этаж.
Он сказал, что хорошо плавает.
Дайте мне шанс!
Дай мне шанс!
Когда я щёлкну пальцами, ты проснёшься.
Путешествие было коротким.
Истина делает вас свободными.
Почему вы начали изучать французский язык?
Почему ты начал изучать французский язык?
Не трогайте мои вещи.
Делай свой выбор.
Почему вы все печальны?
Кто научил тебя танцевать?
Очнись.
Это первый раз, когда я поцеловал моего отца.
Стрелка указывает дорогу на Токио.
У тебя дурацкий вид.
Все они одинаковые.
Современное искусство меня не интересует.
Мы поднялись и спустились на лифте.
Несмотря на то, что он так молод, он замечательный врач.
У неё грустный вид.
Случай делает вором.
Она убрала документы со стола.
Он написал доклад.
У меня есть паспорт.
Я заснул.
Молока? Сахара?
Ей удалось сбежать.
Ему удалось сбежать.
Он плохо, если вообще разбирается в искусстве.
Я охотно помогу.
Том никогда не ошибается.
Она его ненавидит.
Она обняла его.
Она родила здорового ребёнка.
Том не хочет, чтобы я говорил о том, что мы обсуждали вчера.
Выходи за меня замуж.
Не умирай.
Я не умею танцевать.
Последовало долгое молчание.
Я люблю этот городок.
Я бежал быстрее молнии.
Мне понадобится ваша помощь.
Его бедный пёс ещё жив.
Твои советы всегда идут мне на пользу.
Коммунизм — это есть Советская власть плюс электрификация всей страны.
Мне действительно понравилась его манера исполнения.
У вас есть японское пиво?
У меня с собой почти нет мелочи.
Чашку чая, пожалуйста.
У них есть компьютер?
Здание на холме - наша школа.
Нельзя доверять тому, что она говорит.
Он постоянно жалуется то на одно, то на другое.
Некоторые запахи легко способны разбудить детские воспоминания.
Стекло легко бьётся.
Я сломал ногу, катаясь на лыжах.
Запиши это, пока не забыл.
Он получил хорошую оценку по математике.
Вы бы задали мне этот вопрос, если бы я была мужчиной?
Я изучаю токипону.
Против всякого ожидания, мы стали друзьями.
Я горжусь своими ботинками.
У неё есть свои недостатки, но она мне нравится.
Я победил!
Я победила!
Я хочу пойти домой и заснуть.
Прекрати меня доставать!
Мне нечего скрывать.
Она даёт каждому ребёнку два яблока.
Его нервы подвели его в последний момент.
Мой старший брат закончил своё домашнее задание очень быстро.
Я чувствую себя ужасно.
Я учил его плавать.
Я учила его плавать.
Полиция поддерживает порядок.
Приноси все свои деньги.
Приносите все свои деньги.
Мне нравится японская еда.
Мне нравится японская кухня.
Он любит плавать летом.
Мой брат не плавает.
У кого ружьё?
Мой желудок болит после приёма пищи.
Не плавай в реке.
Не плавайте в реке.
Я был в библиотеке.
Я была в библиотеке.
Мы зря пытались заставить его изменить мнение.
Я хотел бы задать вам ещё несколько вопросов.
Я хотела бы задать вам ещё несколько вопросов.
Я хотел бы задать тебе ещё несколько вопросов.
Я хотела бы задать тебе ещё несколько вопросов.
Полицейский защищал свидетеля.
Она уже ушла, когда я прибыл.
Мой отец не тратит своё время.
Я сомневаюсь, что Том закончил свою домашнюю работу.
Я сомневаюсь, что Том закончил свою домашнее задание.
Она встала, чтобы ответить на телефонный звонок.
Это хорошая новость?
Это хорошие новости?
Мой брат плавает каждый день летом.
Темнеет. Вы включите свет?
Луна не имеет собственного света.
Где твой пёс?
Том - мой коллега.
У него есть поддержка определённого политика.
Не стой столбом!
Он изменил несколько слов.
Можете рассчитывать на меня в любое время.
Можешь рассчитывать на меня в любое время.
Его ждала ужасная судьба.
Я могу это подтвердить.
Он прибыл сюда только что.
Ты не хочешь войти внутрь?
Том почти забыл конференцию.
Поезд скоро отправляется.
Том хотел изменить его жизнь.
Том хотел изменить свою жизнь.
Кричать на свой компьютер тебе не поможет.
Мы жалуемся на своих соседей.
Ты захочешь записать это.
Вы захотите записать это.
Я хотел бы, чтобы вы покинули мой дом.
Я хотел бы, чтобы ты покинул мой дом.
Я хотел бы, чтобы ты покинула мой дом.
Я хотела бы, чтобы вы покинули мой дом.
Я хотела бы, чтобы ты покинул мой дом.
Я хотела бы, чтобы ты покинула мой дом.
Я хотел бы задать тебе вопрос.
Я хотела бы задать тебе вопрос.
Я хотел бы задать вам вопрос.
Я хотела бы задать вам вопрос.
Сделайте свой выбор.
Сделай свой выбор.
Они забыли меня разбудить.
Я видел, как он плыл через реку.
Я обычно соглашаюсь с ней.
Он прожил здесь всю свою жизнь.
Мой любимый вид спорта - лыжи.
Длинные платья всё ещё в моде.
В ведре мало воды.
Она такая дура!
Тебе никогда меня не победить!
Мне не нравится это сравнение.
Лёд выдержит?
Его сердце разбито.
Шум разбудил меня.
Нож тупой.
Он научил меня, как произнести слово по буквам.
Он заказал чашку чая.
Ты это заслужил.
Ты это заслужила.
Вы это заслужили.
Вы заслужили это.
Немало студентов сделали одинаковую ошибку.
Школьное образование – это процесс, который научил огромную массу людей читать, но научить их правильно выбирать, что читать, он не смог.
Эта книга отвечает твоим потребностям.
Здесь живет один медведь.
Она не могла пойти на свадьбу.
Верблюд- это, так сказать, корабль в пустыне.
Ценность человека не в том, чем он владеет, а в том, что он из себя представляет.
Прекратите огонь!
Мы пролетаем над Тихим океаном.
Я никогда не видел, чтобы он действительно брался за работу.
Единственная разница между мной и сумасшедшим - то, что я не сумасшедший.
Кем было разбито это окно?
Вы под арестом.
Тебя предупреждали.
В его сочинении нет ошибок.
Это мой коллега по работе.
Он продаёт нам бумагу.
Сеул - столица Южной Кореи.
Она всегда покупает дорогую одежду.
Я смотрел, как машина медленно исчезала за углом.
Не трогай, пожалуйста.
Этот человек на меня орёт!
Мальчик и девочка сидят на заборе.
Я и подумать не мог, что мы будем обсуждать эту тему сегодня.
Вы должны уважать старших.
Я думаю, тебе надо больше отдыхать.
Сейчас не время для дурацких шуток.
Она ходит в школу для глухих.
Он ходит в школу для глухих.
У меня есть друг, чей отец - известный актёр.
В этом городе много широких проспектов.
Я не могу это подтвердить.
У меня ужасно болит зуб.
Я освобожу тебя.
Я освобожу вас.
Вы появились как раз вовремя.
Я с вами совершенно не согласен.
Она сейчас в отпуске.
Весь мир сошёл с ума.
А судьи кто?
Она попросила меня передать ей соль.
Мои родители не позволяют мне ходить на свидания с тем, с кем мне хотелось бы.
Мы должны поддерживать закон и порядок.
Я должен ложиться спать.
Я закурил в первый раз.
Мне сегодня немного грустно.
Отличное мороженое. Не хочешь попробовать?
Очевидно, что лучшие шансы на победу были у Уилсона.
Она показала мне свой альбом.
Все интересуются Японией.
По яблоку на ужин – и врач не нужен.
Благодаря твоим длинным и светлым волосам я замечаю тебя издалека.
Мой брат недоволен своей новой машиной.
Он не лучше вора.
Не трогайте стекло.
Нельзя убежать от прошлого.
Его речь продолжалась три часа.
Я совершенно разбит.
Я совершенно разбита.
Сегодня нет туч.
Была потребность в деньгах.
Вам надо бы воспользоваться такой возможностью.
Она знает, что у неё нет иного выбора.
У вас есть новый альбом Стиви Уандера?
Майк назвал своего пса Спайком.
Мебели почти нет.
Он женился дважды, и у него было более 20 детей.
Я хотел бы поехать за границу в компании своего коллеги.
Японское слово "татоэба" означает "например".
Пусть поступает, как хочет.
В тот вечер она ушла на концерт.
Его исследование, наконец, принесло свои плоды.
Какая твоя самая любимая песня из этого альбома?
Как насчёт чашки горячего кофе?
Что ты спрятал?
Что ты спрятала?
Книга имеет большую ценность.
Шелк очень ценен.
Картинка напоминает мне о школьных днях.
Я уже заплатил за первый урок.
Том спрятал книгу под подушкой.
У меня нет ни денег, ни времени для поездки.
В високосном году триста шестьдесят шесть дней.
Люблю тебя ненавидеть.
Я громко рассмеялся.
Том набрал вес.
Я угадал.
Я приготовил ужин.
Что заставляет тебя так думать?
Я приезжаю в июле.
Ты не чувствуешь, что дом трясётся?
Я уснул перед телевизором.
Я плаваю каждый день.
Ты не шутишь?
Отдыхать - не работать.
Я хочу съесть то же самое, что ест Том.
Том встал до рассвета.
Ты не должен входить в эту комнату без разрешения.
Ты не должна входить в эту комнату без разрешения.
Попридержи язык! Ты слишком много болтаешь!
Дай мне все детали.
Дайте мне все детали.
Том прячется под столом.
Я пришёл в школу вовремя.
Что входит в завтрак?
За что ты меня ненавидишь?
За что вы меня ненавидите?
Она приготовила нам вкусный ужин.
Дай каждому дню шанс стать самым прекрасным в твоей жизни!
Я не люблю кофе со льдом.
Он грубый, но я всё равно его люблю.
Может быть, мне стоит изучать немецкий.
Разрешите задать вопрос.
Ты - женщина моей мечты.
Он предложил сходить в театр со мной, но в тот день не было никаких спектаклей.
Что в письменном столе?
Президент покинул столицу.
Твой дом нуждается в ремонте.
Не полагайся на других.
Поезд прибыл.
Режь мясо ножом.
Режьте мясо ножом.
Ты можешь увидеть разницу?
Вы можете увидеть разницу?
Я трус.
Том открыл ящик и заглянул внутрь.
Я умираю.
Ты умеешь хранить секреты?
Он здесь, чтобы тебя защищать.
Он открыл ей свой секрет.
Эти женщины - мои тётки.
Я прожил за границей десять лет.
У него живое воображение.
Счастье - нежный цветок.
Расскажи мне свою версию событий.
Расскажите мне свою версию событий.
Расскажи мне твою версию событий.
Если он продолжит так пить, у него будут проблемы.
Я предпочитаю рыбу мясу.
Прыгай!
Прыгайте!
Она научила его всему, что знала.
Я поднял руку, чтобы задать вопрос.
Раньше я тебя уважал.
Тебе не следует доверять Тому.
Он пообещал никогда больше не врать.
Меня это не интересует.
Это не секрет.
Вчера полиция арестовала подозреваемого.
Мы беспокоимся о твоём будущем.
Если выедешь сейчас, доберёшься туда вовремя.
Она посоветовала ему не пить слишком много.
Вы очень смелая.
Вы очень смелый.
Увидев его лицо, она заплакала.
Вы шутите?
Я буду учиться любить эту горькую жизнь.
Включи первый канал.
Что ты подарил Майку на день рождения?
Мне в голову пришла замечательная идея.
Я бы хотел задать Вам несколько вопросов, если Вы не возражаете.
Женщина спит в спальне.
Я не смогу с Вами вместе работать, если Вы мне не доверяете.
Теперь она страдает за своё преступление.
Я не умею водить, я забыл как.
Я не умею водить, я забыла как.
Я знаю: я могу тебе доверять.
Так как я не могу быть с тобой, я посылаю тебе поцелуй.
Я не согласна с тобой.
Он не может найти свою шляпу.
Я не американец.
Мне нужна первая медицинская помощь.
Это вызов?
Мы соседки.
Я хотел бы поцеловать тебя.
Я хотела бы поцеловать тебя.
Я хочу поцеловать тебя.
Я музыкант.
Воспользуйся этим.
Она отвела взгляд.
Она посоветовала ему отдохнуть.
Вы совершили ту же ошибку.
Я режу мясо.
Том несчастен.
Не трогай мои вещи!
Он пообещал не курить.
Ему удалось сбежать через окно.
Не рассчитывай на его помощь.
Компьютеры - это сложные машины.
Хотите испытать?
Возможно, Тому есть что скрывать.
Пожалуйста, в случае пожара пользуйтесь этим выходом.
Могу я воспользоваться твоим телефоном?
Мы все рождены сумасшедшими.
Я не могу покинуть тебя.
Прекрати плакать без причины.
Моя мать боится лифтов.
Я попытался сбежать.
Я люблю плавать.
Какой большой грузовик!
Она вышла замуж за моряка.
Я всех ненавижу, и все ненавидят меня.
Кому нужна эта старая мебель?
Присутствовали все студенты.
С какой стати тебе меня подозревать?
Я запишу Ваше имя и адрес.
Кожа постепенно приобрела здоровый цвет.
Произошло нечто ужасное.
Трудно ли изучать греческий язык?
Он сдал экзамен на отлично.
Почему ты грустный?
Она ему посоветовала сказать его девушке, что он её любит.
Если Том это сделает, он непременно пожалеет об этом.
Мы научим его читать и писать.
Наша команда выиграла.
Благодарю тебя за твой подарок.
Люди в Бразилии гордились им.
Том сказал Вам, где был вчерашней ночью?
Доктор посоветовал мне заняться спортом, чтобы оставаться в форме.
Она гордится своими студентами.
Они предупредили судно об опасности.
Женщин легко довести до слёз.
Как они только могут так поступать?
Такэси поднял руку, чтобы задать вопрос.
Пожалуйста, не задавай глупых вопросов, это смешно.
Ни хрена не понимаю.
Благодарю за понимание.
Я ищу кожаную сумку через плечо.
Этот ремень коричневый.
Я буду бороться до смерти.
Статус проекта следующий.
Истина всегда одна: любые её версии - это ложь.
Она поцеловала его в щёку.
Мы обнаружили тайный проход.
Мы обнаружили скрытый проход.
Чтение - это моя страсть.
Если вы болеете, избегайте недостатка сна.
Он назвал меня трусом.
Мне надоело это слышать.
Эй, вы там!
Она не советовала ему этого делать.
Об этом не беспокойся!
Я помог ему с домашним заданием.
Ему никто больше не доверяет.
Ты уже прочитал то, что тебе посоветовали?
Он жаловался на шум.
Во сне я встретил волка.
Она принесла мне чашку чая.
Вы не поможете мне с домашним заданием?
На следующей неделе я уезжаю в Чикаго.
Поступай по-мужски.
Твоя шляпа выглядит глупо.
Шевелитесь!
В этом ресторане подают вкусные блюда.
Том не смог удержаться от смеха.
Как Вы смеете такое говорить?
Мы должны научиться жить вместе как братья или погибнуть вместе как дураки.
Деньги изменили его жизнь.
Тебе надо отдохнуть.
Вам надо отдохнуть.
Она хочет его поцеловать.
Я не сумасшедший.
Я не сумасшедшая.
Вы любите танцевать?
Дождь идёт со вчерашнего дня.
Где ты нашёл эту ужасную собаку?
Я должен разобрать этот мотор.
Это правило, а не исключение.
Он нанес на стену последний слой краски.
Я умею плавать быстро.
Пожалуйста, не кормите животных.
Вор признал свою вину.
Врач посоветовал мне бросить курить.
В Киото много известных старинных зданий.
Они доверяли тебе.
Они доверяли вам.
Ты отличный парень.
Он всё время задаёт один и тот же вопрос.
Здесь некогда был мост.
Он навсегда покинул Африку.
Пёс красивый.
Я вижу, тебя ждёт блестящее будущее.
Меня исключили из школы.
Том отдыхает.
Всякий раз, когда он двигался, вся его рука болела от раны.
Поезд отходит через пять минут.
Их разница в возрасте — шесть лет.
Все меняются.
Врач посоветовал ему не курить.
Эта речь произвела на меня большое впечатление.
У этого стола одной ножки не хватает.
Она закатила скандал на ровном месте.
Это старая рукопись.
Ты никогда не покинешь этот город!
Тебе надо нажать на кнопку.
Моя мечта однажды поехать в Японию.
Я не могу вынести этого шума.
Я должен сдать этот экзамен во что бы то ни стало.
Она беспокоится о твоём здоровье.
Наша страна производит много сахара.
Можно не соглашаться с ним, однако он хотя бы защищает то, во что сам верит.
У меня украли ручку.
Я продолжил чтение.
Ты угадал правильно.
Вы угадали правильно.
Ты угадала правильно.
Мы победим.
У меня низкое давление.
Как вы думаете, есть ли шанс, что это произойдет?
Здесь много полевых цветов.
Это не я, вот те крест!
Том крут.
Том суров.
Я попытался сменить тему.
Три месяца - это слишком короткий срок, чтобы закончить эксперимент.
Иностранцам трудно привыкнуть к японской пище.
Отель, в котором мы остановились, был очень комфортабельным.
Она настоящая ведьма!
Когда я вспоминаю о том, что я сделал, я чувствую себя довольно глупо.
Причина, почему я получил плохую оценку в том, что я не учил.
Я сделал так много, что я чувствовал себя усталым.
Я не должен был помогать сыну делать домашние задания, но я помог.
Я сделал это потому, что у меня не было выбора.
Даже при том, что я не хотел пить в одиночестве, я выпил.
Моя шея щелкнула, когда я делал стойку на голове.
Разговаривая с иностранцем, я не знал, что делать.
Я выполнил ту работу, которую приказал мой шеф.
Я не соглашался на такие правила.
Я не изучал эти два языка.
Я сделал это по его просьбе.
У меня нет слов, чтобы выразить мою благодарность.
Ненавижу женщин, которые говорят, что все мужики одинаковые.
Более миллиона пожилых людей лежат больными в постели.
Ты девушка моей мечты.
Она родилась слепой.
Школьные правила требуют, чтобы студенты носили школьную форму.
Вы должны читать между строк.
Ты должен читать между строк.
Ты должна читать между строк.
Он американец до мозга костей.
Мой брат может водить машину.
Она должна изучать естественные науки.
Ее отец посвятил свою жизнь науке.
Ты действительно этого хочешь? - спросил маленький белый кролик.
Терпеть не могу, когда женщины говорят, что все мужчины одинаковые.
Я уверена, что они победят.
Он гений.
Кто дежурный?
Мой внук - это сын моего сына.
Он всегда жалуется на свою низкую зарплату.
Это очень маловероятно, что мы выпустим новый альбом до следующей зимы.
Этот проспект широкий, но не очень длинный.
Он сказал: "Давайте немного отдохнём".
Я купил ему галстук.
Ты должен попытаться забыть твое несчастное прошлое.
Он отправил сообщение по радио.
Кто поставил Тому "фонарь" под глазом?
Том музыкант.
Это очень важно, хорошо отдохнуть.
Благодаря ему я мог бы получить работу.
Он был свидетелем убийства.
Я думал, что это может быть полезным.
Без воды цветы умирают.
Мы не можем не рассчитывать на вашу помощь.
Листья на деревьях покраснели.
В чем разница?
Между ними существует заметная разница.
Следующие лица прошли экзамен.
В той комнате не было мебели.
Он отец невесты.
Я плавал каждый день, когда я был ребенком.
В этой стране вспыхнула революция.
Я пишу исследование о французской революции.
Моя мать ненавидит писать письма.
Газета сообщила, что еще одна война вспыхнула в Африке.
Том зажег свет и вошел внутрь.
Я думаю, что этот фильм стоит посмотреть дважды.
Пожалуйста, отдохни несколько дней.
Самолет прибыл ровно в девять.
Ты закончил писать твое сочинение?
Я дам тебе ещё один шанс.
Он всегда задаёт глупые вопросы.
После экзамена я всё забыл.
Он прошептал ей что-то на ухо.
Я только хотел быть полезным.
Шум действует мне на нервы.
Я оставил тебе сообщение.
Томас, постарайся немного!
Она дала нам некоторую полезную информацию.
Я хочу послушать о твоей поездке!
Он рассказал детям о его приключениях в Африке.
Враг сбросил бомбы на завод.
Ее лицо внезапно покраснело.
Если бы мы вышли в семь, то прибыли бы вовремя.
У нее много посетителей.
В ресторане подавали очень хороший ужин.
Что вы мне посоветуете?
Дождись, пока я сяду.
Я ложусь спать около десяти.
Он замечательный юноша.
Я не за того замуж вышла.
Полицейский схватил вора за руку.
Она не ненавидит его. На самом деле, она его любит.
У меня нет ни копейки.
У меня нет ни малейшего сомнения.
Трудно говорить на публике.
Я дам ему еще один шанс.
Он покинул своих родителей, когда ему было восемь лет.
Это было его работой, собирать яйца.
Не иди так быстро! Я за тобой не успеваю.
Им требуется дополнительная помощь.
У нас закончился сахар.
Она оставалась одинокой всю свою жизнь.
Мои силы меня покинули.
Он недоволен результатом.
Мы пережили три войны.
Сегодня я решил изучать эсперанто.
Я на восьмом этаже.
Меня вырвало.
Кофе не даёт мне заснуть.
Какая ужасная погода!
Я тебя честно предупредил.
Не входи ко мне в комнату без стука!
Ты должен выбирать между честью и смертью.
Яблоки на другой стороне стены самые сладкие.
Я спою, пока он отдыхает.
Какое вино ты предпочитаешь: белое или красное?
Есть ли разница между твоей идеей и её?
Это очень сложный механизм.
Она хочет его обнять.
Мама оставила мне сообщение.
Когда читаешь книгу на английском, искать перевод каждого слова, которое не знаешь, - не самая лучшая идея.
Я писал эту рукопись в течение года.
Он заплатит не больше 20 долларов.
Она это полюбит.
Напишите сумму на чеке буквами, а также цифрами.
Я сомневаюсь, что он придет.
У тебя богатое воображение.
Спичка есть?
У вас спички не найдётся?
У тебя есть спичка?
Полностью согласна.
Полностью согласен.
Это просто ужасно.
Нам предстоит долгий путь.
Нам предстоит долгая дорога.
У нас ещё куча времени.
Завтра я приеду вовремя.
Она не могла пережить смерть своего мужа.
Пять плюс три равно восемь.
Если опять сломаешь часы, попадёт же тебе от матери.
Это не сойдёт тебе с рук.
Да как он только может жаловаться.
Да как ты смеешь просить меня о помощи.
Да как ты смеешь.
Не решаюсь задать такой глупый вопрос.
Не смей жалеть меня.
У меня нет времени сделать домашнее задание.
Не шуми! Я занимаюсь.
Свадьба состоится в конце октября.
Она получила хорошие оценки по английскому.
У меня ужасная боль.
Я был в Америке дважды.
Никогда не произноси её имени.
Передайте, пожалуйста, соль.
Могу я задать вам несколько вопросов?
Мой брат меня достаёт!
Какого цвета твой карандаш?
Он немец по происхождению.
Он жаловался, что суп был слишком горячим.
Мой желудок болит после еды.
Это было глупо с моей стороны, сделать такую ​​ошибку.
Чтение - моя страсть.
Да, это случается время от времени.
Он изредка приходит, чтобы увидеть меня.
Пожалуйста, сообщайте обо всём, что произойдёт в моё отсутствие.
Наш учитель пропустил своё имя в списке.
Лучше бы ты воспользовался возможностью.
В клетке попугай.
Это слово также имеет французское происхождение.
Кровать, на которой я спал прошлой ночью, не была очень удобной.
Здесь темно.
В этой книге есть много красивых картинок.
Хорошо, я возьму их. Когда начинается спектакль?
Вам лучше последовать её совету.
Ты умеешь плавать так же быстро, как он?
Ты не возражаешь, если я задам вопрос?
Я отправил его по почте.
За исключением его родителей, никто не знает его очень хорошо.
Кот ловит мышей.
Этот отель лучше, чем тот отель.
Ты должен сделать доклад к понедельнику.
Что она думает о результатах конференции?
Моя тётя дала мне альбом.
Он обнял её.
Он крепко держался за ветку.
Думаешь, я идиот?
Девушка боялась прыгать с крыши.
Скажи мне, что шутишь!
Она нашла для меня хороший галстук.
Саппоро — пятый по величине город Японии.
Я не верю, что вы сделали это домашнее задание сами.
Прекратите плакать!
Мы очень интересуемся историей.
Он посвятил свою жизнь медицинской работе.
Он наконец решился сделать ей предложение.
Все совершают ошибки.
Он слишком много времени проводит за компьютером.
Тебе не хватает воображения.
У меня звон в ушах.
Она надела пальто и вышла.
Я уеду в марте.
Джон покинул компанию и открыл свою собственную.
Ему нужны помощники.
Почему ты уезжаешь?
Она задала очень хороший вопрос.
Вы можете сказать мне, какую кнопку мне нажать?
Мне некогда спать.
Он медленно поднялся по ступенькам.
Ты ошибаешься насчет этого.
Какой замечательный город!
Это напомнило мне о тебе.
Уважайте старших.
Где ты этому научился?
Я согласен, но только при одном условии.
Я занят. К тому же меня это не интересует.
В комнате было темно.
Ты интересуешься музыкой?
Чтобы выиграть время, мы сели в самолет.
Это плод.
У него жирные волосы.
Я решила изучать стенографию.
Он налил в кофе молока.
Том сидит за компьютером по восемь часов в день.
Хочешь чашку молока?
Что предпочитаете есть?
Почему ты пытаешься убежать?
Я чувствую себя на седьмом небе.
Я читаю как минимум одну книгу в месяц.
Эти люди говорили, что война была гражданской.
Он купил в магазине мебель.
Он абсолютно не уважает чувства других людей.
Все новости не могут быть плохими.
Я собираюсь уйти из библиотеки в 6:30.
Я редко могу найти время для чтения.
Я думала, ты собираешься надеть свой новый костюм.
Но теперь, когда до цели остался лишь шаг, Орест внезапно растерялся.
Лихтенштейн - это европейская страна?
Его дом стоит на южном берегу реки.
Я не мог убежать от прошлого.
Это тяжело, но я справлюсь.
Я не хочу тратить мое время зря, пытаясь сделать это снова.
Замолчите.
Он не советовал нам делать это.
Он человек высокого социального статуса.
Пока я жив, ты не будешь ни в чем нуждаться.
Она сейчас находится в отеле.
Это хорошая книга, за исключением нескольких ошибок.
Я не хочу спорить с тобой.
Идите домой. Отдохните немного.
Не волнуйтесь. Это просто.
Он сделает всё, чтобы заработать деньги.
Их работа - внимательно и отчетливо читать новости.
Мой день рождения двадцать второго марта.
Работа была закончена до того, как я прибыл.
Том ходит в вечернюю школу.
Я впервые шумлю посреди ночи.
Он занимается каким-либо спортом?
Я съем свою шляпу, если мой кандидат не победит на выборах.
В деревне нет воров.
Существует множество теорий относительно происхождения жизни.
Луна сегодня вечером очень красивая.
Я стоял в ожидании автобуса.
Поезд еще не прибыл.
Завтра у нас экзамен по английскому.
В 6 часов меня полностью устраивает.
Акции достигли своего пика в июле прошлого года.
Я хочу подробности.
Я совсем не изучал математику.
Может быть кошка прячется под кроватью?
Постой, ты шутишь надо мной? Зачем нам идти в такое отдаленное место?
Мы ждали в парке в течение длительного времени.
Его костюм был серым, а галстук был желтого цвета.
В какое время начинается концерт?
Лифт не работает.
Он вел автомобиль, слушая музыку по радио.
Большинство людей думают, что компьютеры никогда не смогут думать.
Чем я это заслужил?
Сколько ещё страданий они могут вынести?
Пойди надень чистую одежду.
Мы все отлично провели время.
Он вышел на пенсию в возрасте шестидесяти лет.
Он выходит на пенсию следующей весной.
Я вышел на пенсию в прошлом году.
Можете ли вы описать мне разницу между черным чаем и зеленым чаем?
Его низкая зарплата не позволяет ему купить дом.
У меня так много одежды, я не знаю, что надеть завтра.
Уверен, что где-то в этом мире есть яблоко, которому я нужен.
Акции компании дают высокий доход.
Почему он сбежал?
Отец часто помогает мне с моим домашним заданием.
Им некуда больше идти.
Иди и выиграй!
Это не смешная игра.
Ты мой ангел.
Я подумал, вы сказали, что Том потерял работу. - "Может быть, я ошибся".
Мы предоставляем много сведений в ваше распоряжение.
Идёт дождь, а она без пальто.
Как прошёл твой сегодняшний день?
Лекция, которую вы читали вчера, была шедевральной.
Её сад - это произведение искусства.
На встрече присутствовали не менее ста человек.
Передай мне соль, пожалуйста. - "Вот, пожалуйста".
Я не знаю, как заплатить тебе эту сумму денег.
Потому что они повесили его вверх ногами.
Спасибо заранее за вашу помощь.
Он отправил свой ​​багаж заранее.
Тротуары были мокрыми после дождя.
Мои братья постоянно шутят.
Я не могу сказать, что я рад выходу на пенсию.
Наконец, я выполнил свое задание.
Этот врач - культурный человек.
У меня есть попугай в клетке.
Пожалуйста, подпишите договор.
Я сделал это из любопытства.
Помоги мне с моим домашним заданием, пожалуйста.
Я заключил пари, что она выиграет игру.
У них коричневая кожа и черные волосы.
Собака слепая на один глаз.
Она умеет высоко прыгать.
У тебя неприятный запах изо рта.
Ты разговаривал в течение длительного времени?
Ты ей доверяешь?
Она посвятила свою жизнь образованию.
Он кажется богатым с многочисленными домами, которые у него есть.
Он организовал летний рок-фестиваль.
Тысячи людей побывали там.
Несомненно, он добьется успеха.
Не волнуйтесь.
Ей это задание не по плечу.
Он ушёл на пенсию в возрасте шестидесяти лет.
Его дом кажется маленьким по сравнению с моим.
У него не было много времени подготовить речь.
Мои родители не хотят, чтобы я выходила замуж.
Он заработал много денег на своем маленьком бизнесе.
Верь в удачу!
Как только он увидел меня, он убежал.
Мы можем только надеяться, что правительство решит вывести свои войска.
Хорошие новости вызвали слезы на её глазах.
Не заставляй меня ждать.
Мы видели много кораблей в порту.
Их корабль всё ещё в порту.
Львы сильнее волков.
На строительство дома им понадобилось два года.
Ты должен хранить свои ценности в надежном месте.
Это просто здорово.
Добрый день! Вы наш новый сосед, если не ошибаюсь?
Мы ему помешали.
Твоя мать, должно быть, была красивая в молодости.
Так как у тебя высокая температура, тебе лучше остаться дома.
Она отправилась в путешествие несколько дней назад.
Твой коллега американец?
Он любитель кошек.
Не все дети любят яблоки.
Ты всё ещё собираешься поступать в Гарвард?
Она вздохнула с облегчением.
Ребёнок верит, что Земля плоская.
Том прячет запасной ключ в саду.
Я забронировал мой номер в гостинице за три недели заранее.
Что сделало тебя таким недовольным?
Я владелец этой машины.
Твой ковёр полностью белый.
Это заняло ровно час.
Его доктор посоветовал ему бросить курить.
Библиотека находится справа.
Когда ты перестанешь смеяться как идиот?
Каждый заплатил по семь тысяч долларов.
В его поступках не было никакого злого умысла.
Не кладите трубку, пожалуйста.
Напиши своё имя карандашом.
Не рискуй.
Это действительно весело, изучать эсперанто.
В прошлом месяце наша двадцатипятилетняя дочь родила девочку.
Все на борт!
Он вступил в английский клуб.
Он также изучает китайский.
Ты померял температуру?
Я прожил здесь десять лет.
Мы имели привычку встречаться в том приятном месте.
Ты всегда жалуешься.
Пожалуйста, корми собаку каждый день.
Она изучает английский язык.
Она изучает английский.
Она отсутствует, потому что больна.
Как прошел отпуск?
Как ты провел свой отпуск?
Сколько требуется времени, чтобы добраться до вокзала?
За сколько времени можно добраться до вокзала?
Мы должны кормить птиц зимой.
Никто не заметил появления медведя.
Охотник шел по следам медведя.
Он заснул при чтении книги.
Он уснул, читая книгу.
Тот человек - преступник. Не верь ему.
Вот мой альбом.
Мы научим тебя читать.
Кто эта женщина в коричневом пальто?
Она очень хочет сбросить вес.
Листья меняют цвет осенью.
Тихий океан - самый большой океан в мире.
Она бы охотно пришла, но она была в отпуске.
Можем ли мы сказать нет Соединенным Штатам?
Она, возможно, меня обманула.
Слишком темно для меня, чтобы читать.
Он одинок.
Она совершила десятидневную поездку в Европу с друзьями.
Мы должны сдать наши отчеты в понедельник.
Ты должен выполнять свои обязанности.
Солнце дальше от Земли, чем Луна.
Мне грустно время от времени.
Временами мне грустно.
Насколько высоко это здание?
Ходи по тротуару.
Бог благ.
Итак, я прибыл.
Если хочешь быть свободным, уничтожь свой телевизор.
У меня такое впечатление, что он знает секрет.
Этот телефон вышел из строя.
Твой новый компьютер хорошо работает?
Он действует согласно моему совету.
Звезды сияют в небе.
Мы беспокоимся за их безопасность.
Четвёртый месяц называется апрелем.
Его одежда не соответствовала его возрасту.
Я постараюсь.
Все меня ненавидят.
По её щекам текли слёзы.
Вы шутите!
Это большая сумма.
Хорошей новостью является то, что мы сможем тебе помочь.
Я сел на что-то и сломал это.
Я ещё ни разу не летал на самолете.
Тень исчезает.
Она смотрела на детей, играющих на ручье.
У меня не хватает денег на мою поездку.
У меня не достаточно денег для путешествия.
Он ищет подходящую работу.
В Армении много иностранцев?
Мы пока не имеем конкретных планов.
Он сдал экзамен?
Он был одинок.
Я хотел бы провести остаток своей жизни с тобой.
Почта уже пришла?
Не подведи меня, как ты сделал это недавно.
Не возражаешь, если я воспользуюсь твоей машиной?
Не попадитесь.
У него есть некоторые недостатки, но все же он мне нравится.
В этом месте я абсолютно с тобой не согласен.
Именно здесь, я абсолютно с тобой не согласен.
Ты эту сказку сам написал?
Я весьма интересуюсь политикой.
Более того, внизу записки не грязь, а... печать к-кровью!?
Хочешь присесть?
Он делает стойку на голове.
Мы можем воспользоваться лингафонным кабинетом?
Ни одного доказательства так и не было найдено.
Сын моего соседа был убит пьяным водителем.
Давайте не будем радоваться.
Жена сказала мне, чтобы я выбросил эту старую шляпу.
Он не возражал.
Встреча состоялась вчера.
Эта улица ведет к вокзалу?
Он не знает, как водить машину.
Он не умеет водить машину.
Она владеет японским языком.
Я вынесу это.
Беспорядки продолжались три дня.
Эта песня всегда напоминает мне о школьных годах.
Где он этому научился?
К сожалению, мир полон идиотов.
Я не дам тебе сбежать.
Во сколько ты уезжаешь?
Вы помните его телефонный номер?
Дети пошли в парк играть.
Мы даём ему яблоко.
Я иностранец.
В каком отеле ты собираешься остановиться?
Капитан дал приказ покинуть корабль.
Моим часам требуется ремонт.
Все зовут его Маком.
Он, вероятно, скоро прибудет.
Дом рухнул под тяжестью снега.
Удивительно, но он плавает даже в холодные дни.
Даже если это займёт три года, ты должен добиться своей цели.
В отеле было два знаменитых художника.
Если у вас есть ещё вопросы, вы можете задать их Тому.
Учитель задал нам на дом десять задач.
Я переживаю за результат экзамена.
Сколько времени тебе понадобилось, чтобы написать письмо?
Мы должны встать на рассвете.
Я ему доверяю.
Она осталась позади, потому что шла очень медленно.
Я уснул во время чтения.
Я уснул читая.
Женщины любят болтать.
Обними меня.
Ты можешь с этим справиться?
Вместо кофе он дал мне чай с сахаром, но без молока.
Вы должны заплатить вперёд.
Том слеп на один глаз.
Хотя её дом находится неподалеку, я редко вижу её.
Это было совсем не смешно.
Если вы не знаете, что это за гриб, то лучше его не брать.
Они строят длинный мост через канал.
У него украли все его деньги.
Где моя тарелка?
Он объяснил это в деталях.
Пожалуйста, напомни мне, чтобы я позвонил ему завтра.
На концерте было много людей.
Это было глупо с его стороны, делать такие вещи.
Твой доход примерно в два раза больше моего.
Она ест нарезанную сырую рыбу.
Вынесите стол, пожалуйста.
Она посоветовала ему не использовать слишком много сахара.
Желаете совершить другую транзакцию?
Я ждал, ждал, и наконец Джон прибыл.
Они сделали правильный выбор.
Насколько оно большое?
Я хочу знать, где они спрятали деньги.
Судьба бывает жестока.
Я заказал книгу на Amazon.com.
Моцарт прожил очень короткую жизнь.
Не поступай так.
Обезьяна упала с дерева.
Они сели на скамейку в парке.
Нет необходимости спешить. У нас достаточно времени.
Ненавижу понедельники.
Мне пришлось покинуть театр посреди концерта.
Я пропустил это ненамеренно.
Она собирается родить ребенка.
Почему столько ненависти?
Они в этом участвуют.
Желаете ещё чашку чая?
В этом месяце президент был с визитом во Франции.
Ненавижу жить один.
Они не одиноки.
Не засыпай.
Ей нет нужды работать.
Кто мало думает, тот много ошибается.
Вы задаёте Тому много вопросов.
Я хочу задать тебе несколько вопросов.
Как Вы думаете, кто убийца?
Я научил свою жену водить машину.
Причина пожара неизвестна.
Том выпил чашку кофе.
Мы поставили палатки до наступления темноты.
У меня плотный график.
Эй, подожди!
Я тебе доверяю.
Передавай привет своей жене.
Она полна добрых намерений.
Она очень грустная.
Ты любишь танцевать?
Я думаю, мне пора завести собаку.
Они видели, что у них не было шанса.
Мне надо приготовить овощи.
Это лежит вне поля моего исследования.
Только что случился несчастный случай.
Пакет со льдом снимет боль.
Не трогай мою дочь!
Это жёлтая роза.
Я не согласен с тем, что ты говоришь.
Врач советовал ему меньше работать.
Я потряс головой.
Ненавижу, когда моя одежда пахнет дымом.
Тому, вроде, нравится японская пища.
Зачем тебе мелочь?
Мне не о чем жаловаться.
Ты заплатил за книгу?
Я участвовал в собрании.
Было глупо с её стороны просить его о помощи.
Передашь мне соль?
Вы часто летаете?
Ты, наверное, устал после такого длительного полета.
Она ждет ребенка в июне.
Результат оказался прямо противоположным его ожиданиям.
Том перестал драться.
Учитель спросил, готов ли я, добавив, что все ждут меня у школьных ворот.
Он был занят подготовкой к путешествию.
Дважды два - четыре.
По счастью, отец Дика не был убит на войне.
Просто подпиши здесь.
Что смешного?!
Том устроился на диване поудобнее.
Идеи не несут ответственности за то, что люди с ними делают.
Не могу решить, которую из машин покупать.
Это вчерашние новости.
Это вчерашний день.
Это старые новости.
Ты сохранил мне жизнь.
Ее седые волосы делают ее старше, чем она есть на самом деле.
В библиотеке много книг.
Она внезапно поцеловала меня.
Я думаю, его предложение стоит рассмотреть.
Я думаю, тебе лучше отдохнуть. Ты выглядишь больным.
Это немного странно, насколько я могу судить.
Благодаря его усилиям весь экипаж был спасен.
Должно произойти что-то ужасное.
Он об этом ещё пожалеет.
Эти яблоки вкусны.
Хотя Том и был мне лучшим другом, я начинаю его ненавидеть.
Её родители его ненавидят.
Я предпочитаю не говорить об этом.
Чай из японской горечавки очень горький.
Когда состоится концерт?
Это мой карандаш.
Что ты посоветуешь мне сделать?
Можно я сяду в проходе?
Мы не можем полагаться на её доброту.
Почему бы тебе не снять своё пальто?
Я не имею отношения к их неприятностям.
Человеческое тело - это своего рода механизм.
Проблема заключается в том, что делать дальше.
Его брат был водителем грузовика в течение тридцати лет.
Она налила мне чая.
Изучаю ложбан.
В коробке лежит пять яблок.
Не каждому ребенку нравятся яблоки.
В этом ящике лежат яблоки.
Маша купила новое зимнее пальто.
Родители были довольны моими оценками в этом году.
Согласно сегодняшней газете, в городе случился пожар.
В нашем городе есть библиотека.
Она наклонилась над ребенком.
Я слишком много съел.
Он постоянно беспокоится о своей дочери.
Я видел луну над горизонтом.
Он был голый до пояса.
Кто тебя этому научил?
Кто научил тебя немецкому?
Он пообещал, что поможет нам.
Она боролась до конца.
Это невозможно выразить словами.
Он купил шляпу.
Пожалуйста, не беспокойся.
Дай мне ложку.
Его сообщение им понравилось.
Я знаю, что это ложь.
Он играет активную роль в политике.
Мне нужен сахар.
Я ненавижу свою работу.
На улице совсем темно.
Ты такая дура!
Он посоветовал ей пойти в полицию.
Прочитай сообщение еще ​​раз.
Кто владелец этой машины?
Я так хотел тебя обнять.
Ты как раз вовремя.
Его мать вздохнула с облегчением.
А кролики умеют плавать?
Вы активный член союза?
Он поступил так, как вы ему советовали.
Он ведёт активную жизнь.
Я не хочу пропустить первый акт.
Я еле жив.
Я всю ночь поддерживал огонь.
Я вполне согласен со всем, что он сказал.
Я уезжаю после обеда.
Все согласны с этим планом?
Если вы придёте, дайте мне знать заранее.
Она улыбнулась в ответ на его нежный взгляд.
Пользуйтесь каждым удобным случаем.
Это был очень хороший поступок.
Правительство против этих новых налогов.
В этой комнате дурной воздух.
Лодка плывёт против течения.
Эти дома совершенно одинаковы.
Они были недовольны городским управлением.
Хорошо, мы сделаем для вас исключение.
Мы обращаемся со всеми посетителями одинаково.
Мы лезем из кожи вон, чтобы закончить вовремя.
Какова реальная стоимость?
Когда этим займутся?
В каких боях он участвовал?
Вы пойдёте за почтой?
Общество готовит преступление, преступник совершает его.
Ты серьезно собираешься купить компьютер в этом магазине?
Их это не очень интересует.
Я советую Вам бросить курить.
Некоторые заключённые сбежали из тюрьмы.
Прочитайте Ваше заявление, перед тем как подписать его.
Пожар уничтожил три дома.
Дом находится на холме.
Он не американец, но любит Америку.
Неплохо!
Ночью случился пожар.
Кто съел последнюю печеньку?
Я никак не могу понять, почему Джеймс постоянно ищет недостатки в своей жене.
Не ешь как свинья.
Вечно ты делаешь ошибки.
Должно быть, я допустил ошибку.
Тебя очень хорошо слышно.
В красивую ложь легче поверить, чем в правду.
Его концерт был великолепен.
Не заставляйте меня ждать!
Поправьте галстук.
Прекрасный спектакль!
Если мне понадобится твоё мнение, я у тебя спрошу.
Она посоветовала ему не курить.
Вы не приняли во внимание его молодость.
Вы не учли, что он молод.
Вам это не понадобится.
Вы не пожалеете об этом.
Какой же ты идиот!
Почему ты меня подозреваешь?
Они продают сахар и соль в том магазине.
Я научился чему-то другому.
У меня нет другого выбора.
Концерт удался.
Пожалуйста, кофе со сливками и сахаром.
Этот лифт не поднимается выше шестого этажа.
Лондон, по сравнению с Парижем, большой.
Я слушаю радио.
Ты пожалеешь об этом!
Я только что ездил на вокзал провожать моего дядю.
Школа начинается восьмого апреля.
Не будь смешным.
Моя жена пытается уснуть.
Воздушные змеи могут быть опасны.
Спорт не знает границ.
Вы скоро привыкнете к деревенской жизни.
Можно задать Вам пару вопросов?
Колумб предполагал, что Земля круглая.
Почему ты такой сумасшедший?
Уберите её отсюда!
Пожалуйста, запишите это.
Он был убит на войне.
Я искренне надеюсь, что ты дашь мне второй шанс.
Я искренне надеюсь, что ты дашь мне ещё один шанс.
Если я забуду, напомни мне, пожалуйста.
Она подарила ему улыбку.
Передавай от меня привет своим родителям.
Она уверена, что способна выдержать испытание.
Она уверена, что может пройти экзамен.
Я редко вижу своего отца в эти дни.
Тебе ещё многому надо научиться.
Вам ещё многому предстоит научиться.
Ты сумасшедший.
Мне сегодня заплатили.
Лекция охватила множество областей.
Запомни это!
Ты воспользовался моим положением.
Ты воспользовался моим состоянием.
Он охотно согласился на это.
Я прожил в Китае шесть месяцев.
Львы в клетке.
Как ты можешь быть таким жестоким?
Она учится водить машину.
Прекрати, пожалуйста.
Можешь задать мне любой вопрос.
Ни одна копейка из этих денег не является твоей.
Он работает в лаборатории.
Она редко выходит из дома по воскресеньям.
Для изменений требуется как минимум четыре дня.
Сообщайте о больных!
Я не нуждался в чьей-либо помощи.
Мы поднялись на борт самолёта.
Сколько книг в этой библиотеке?
Эй, парни, подождите меня!
Эй, люди, подождите меня!
Мы изучали русский вместо французского.
Это китайская компания.
Эта поездка стоила мне больших денег.
Я снимаю перед тобой шляпу!
Внезапно я почувствовал острую боль в желудке.
Я не нуждался в посторонней помощи.
Молоко представляет огромную ценность для детей.
Дайте мне полкилограмма яблок.
Я не знаю ни одного слепого человека.
Я не знаком ни с одним слепым человеком.
Она никогда не танцевала с ним.
Она редко, если вообще, одна ходит в кино.
Финансовая поддержка нашего проекта с её стороны очень важна.
Я не собираюсь продавать его.
У нас здесь редко бывает снег.
Я трачу своё время?
Могу ли я здесь съесть свой обед?
Какие у вас есть доказательства?
Тише! Не разбуди ребёнка.
Вы любите слушать радио?
Она одета как невеста.
Погода была великолепной.
Я заметил, что нахожусь под наблюдением.
Ненавижу грязные шутки.
То, что он сделал, не было неправильным.
Он назначил меня на это задание.
Не входите в помещение без разрешения.
Ему везло.
Он приподнял шляпу.
Никому не уходить без разрешения!
Никто не должен уходить без разрешения.
Ты выглядишь ужасно.
Старайтесь не переходить эту улицу во время дождя.
За чтением книги я уснул.
Можешь не сомневаться, что он придет вовремя.
Ты думаешь, я сумасшедший?
Думаешь, я сумасшедший?
Думаешь, я сошёл с ума?
Поставьте свою подпись здесь.
Я не доверяю никому.
Я вырос на японской пище.
Ты думаешь, я трачу время зря?
Там, в избе у реки, живёт старик.
Том посоветовал нам подождать здесь.
Вы понимаете, что последует за этим?
Ты всё приготовил для поездки?
Он поступил глупо.
Автомобиль врезался в телефонный столб.
Она гордится своими детьми.
Мы остановились в трёхзвёздочном отеле.
Я родился 23 марта 1969 года в Барселоне.
Том пьёт сок.
Том поддерживает меня всякий раз, когда у меня возникают проблемы.
Гордостью Нью-Йорка являются музеи.
Мы идём по неправильному пути.
Я вам не доверяю.
Я хотел бы заказать то же самое.
У неё богатое воображение.
Она всегда задаёт один и тот же вопрос.
Он любит петь и танцевать.
Снимите пальто и достаньте всё из карманов!
После того как его жена умерла, он прожил ещё несколько лет.
Я очень горжусь своим отцом.
Не будь таким скромным.
Вы любите путешествия?
Работа не волк, в лес не убежит.
У меня нет температуры.
Тебе что, больше заняться нечем?
Он прочитал этот документ вслух.
У вас есть телефонный номер, по которому мы с вами сможем держать связь?
Том возражал против этого плана.
Я предпочитаю кофе с молоком.
Она была близка к отчаянию.
Нет никого, кто был бы согласен с планом.
У тебя нет ни единого шанса против него.
Эта работа такая простая, что с ней даже ребёнок справится.
Мы только беседуем.
Его рисунки висели на стене.
Несмотря на его ошибки, все его уважали.
Говорят, что лиса хитрее всех прочих животных.
Ты единственный, кому я доверяю.
Он жестокий человек.
Старших надо уважать.
Мы встали на рассвете.
Он гордился своей дочерью.
Кого я хочу обмануть?
Вы ошиблись.
Тебе понадобятся деньги.
Увидев полицейского, он сбежал.
Рыба плавала в воде.
Компьютеры делают людей глупыми.
Этот нож плохо режет.
Я думаю, мне пора включить радио.
Ты должен спросить разрешения у родителей.
Раз уж зашёл разговор о путешествиях, вы бывали в Нью-Йорке?
Я беспокоюсь по поводу своего веса.
Дети любят слушать сказки.
Не хотел бы я быть в её шкуре.
Я могу приобрести билеты для вас.
Он заслужил быть повешенным.
Как это приготовить?
Вот мой паспорт.
Простите, я ошибся.
Извини, я ошибся.
Я выбрал неправильный ответ.
Будущее выглядело очень мрачным.
Мы все вздохнули с облегчением.
Он за это заплатит.
Я не знаю, каковы будут последствия.
Можешь угадать, что у меня есть?
Раньше люди думали, что Земля плоская.
Вчера я отсутствовал на работе.
Тюрьма изменила этих людей?
Они включили телевизор.
Я не могу больше спорить, так не может продолжаться!
Когда открываются магазины?
Никто точно не знает, что произошло той зимней ночью.
Сиитакэ - это вид грибов.
Медведь не прикоснется к трупу.
Немало людей говорили мне не есть там.
Времена меняются, и мы меняемся вместе с ними.
Мне бы хотелось проверить вчерашний курс акций.
Том никогда не приходит вовремя.
Дождь стучал в окно.
Я покажу тебе свой альбом.
Она действительно выглядит усталой.
У Луны нет атмосферы.
Он воспользовался мной.
Мы находились под постоянным наблюдением.
Газ увидеть нельзя; он невидим.
Люди - это тупые животные.
Кажется, он не умеет плавать.
Не думаю, что это смешно.
Если вы это сделаете, все будут вас ненавидеть.
Тебе захочется выглядеть завтра на все сто.
Передавай привет от меня своей сестре.
Этот компьютер лучше, чем тот.
Я не могу доверять Вам.
Я не могу доверять тебе.
Я не могу доверять вам.
Он громко заплакал.
Ты всё ещё сомневаешься в том, что я сказал?
Собаки-поводыри помогают слепым.
Окна выходят на юг.
Я не уверен, что могу вам доверять.
Я не уверен, что могу тебе доверять.
Я спрашиваю просто из любопытства.
Купи шесть метров той ткани.
Купите шесть метров той ткани.
Я его съел.
Она суровая женщина.
Я слыхал, что отцу было столько же лет, сколько сейчас мне, когда он приехал в Токио.
Эти картинки твои?
Несмотря на старость, он здоров.
Вам заплатили.
Версия Ubuntu за апрель 2012 года названа "Precise Pangolin".
Он заставил меня выступить с речью.
Весной в Киото приезжает очень много туристов.
Группа иностранцев прибыла в Эдо, то есть в Токио.
Я тушу пожар песком впервые.
В автобусе было не более пяти пассажиров.
Боже мой!
Это действительно ужасно.
Действительно, проект — трудная задача, но мистер Хара сможет её выполнить.
Том — владелец супермаркета.
Не передашь мне соль?
Пожалуйста, не могли бы Вы передать мне соль?
Она далеко не красавица.
Теперь я её ненавижу.
Он щёлкнул пальцами.
У меня противоположное мнение.
Замечательный вид, правда?
У моей жены есть свои недостатки. Но я всё равно люблю её.
Она набрала вес.
Следующий концерт состоится в июне.
Я очень занят, так что на меня не рассчитывайте.
Я чувствовал себя очень неловко в обществе этих людей.
Она украла мои вещи.
Я прибыл слишком поздно?
Нам нужны инструменты.
Они ненавидят меня.
Они ненавидят женщин.
В конце концов она приобрела плохую привычку курить.
Я хочу сменить работу.
Он опытный учитель.
Я бы не закончил работу вовремя без твоей помощи.
Он пытался плыть против течения.
Я ездил на вокзал провожать дядю.
Я думал, ты меня ненавидишь.
Мы выиграли.
Мы победили.
Ты настоящий ангел!
Не считая Билла, все пришли вовремя.
Машина подняла облако пыли.
Не ори так. Я тебя прекрасно слышу.
Нечего так орать. Я прекрасно тебя слышу.
Она приготовила для меня пирог.
Он поцеловал мне руку.
Не прячь своё лицо.
Мне нравится тот, что с белым ремнём.
Буду рад, если смогу быть вам полезен.
Разумный человек не стал бы так с тобой говорить.
Я не разбираюсь в музыке.
Он напомнил жене, чтобы она разбудила его в семь утра.
Если он придёт, передавайте ему от меня привет.
Я всегда успевал по математике.
Все птицы умеют летать?
Вы имеете право на то, чтобы другие относились к вам с уважением.
Я на это рассчитываю.
Сдайте оружие.
Тем не менее я считаю, что именно в таком обществе этот вид бизнеса крайне необходим, чтобы привести экономику в движение.
Она выглядела так, словно собиралась снова заплакать.
Я здесь, чтобы победить.
Это мой компьютер.
Я не мог заснуть прошлой ночью.
Я не мог уснуть прошлой ночью.
Человек есть продукт его окружения.
Поднимитесь на лифте на пятый этаж.
Поднимись на лифте на пятый этаж.
У каждого из нас есть свой крест.
Мы все несём свой крест.
Все согласны.
Кто-то украл мой чемодан.
Мне действует на нервы, когда ты забываешь сказать спасибо.
Мне кажется, что ты не согласен.
Мне кажется, что ты не согласна.
По дороге нёсся грузовик.
Тебе нельзя входить в эту комнату без разрешения.
Сколько времени спит медведь?
Ты любишь китайскую еду?
Я считаю это не причиной, а следствием.
Я вижу золотой крест.
По словам Майка, Мак купил новую машину.
У меня сильный жар.
Вы иностранец? А откуда Вы?
Не переходи улицу.
Я совершенно не согласен.
Я согласен с твоим мнением.
Возможно, дело в моторе.
Не оставляй ленту на солнце.
Киото знаменит своими старинными храмами.
На этот раз мы победили.
Потому что ты идиот.
Многие владельцы собак кормят своих собак лишь раз в день.
Что я должен есть согласно врачу?
Я думал, вы шутите.
Я решил, что ты шутишь.
Последствия плохого перевода иногда могут быть катастрофическими.
Мы рассмотрели это.
Ты выглядишь жалко в этом наряде.
Мои родители действительно любят своих внуков.
Он согласен с планом?
Компьютер в библиотеке.
Я не уверен, что могу доверять ему.
Я не уверен, что могу доверять ей.
Пока что это только подозрение.
Никто не живёт вечно.
Его требования разумны.
Ты испугался, да?
Я не знаю, на какую кнопку нажать.
Дай мне ещё один шанс.
Дайте мне ещё один шанс.
Ты об этом ещё пожалеешь.
Убей того медведя из ружья.
Убей того медведя с ружьём.
Убей того медведя ружьём.
Правда или ложь?
Я всегда покупаю свежие овощи вместо замороженных.
Мне весь день было грустно.
Когда она вышла замуж?
Я не хочу выходить за тебя замуж.
Ты что-то скрываешь.
Я никогда не выброшу свой Плейстейшн.
Все называют его Мак.
Ты должен прекратить курить.
Я нашёл красивую чашку.
Прекрати на меня орать!
Хватит на меня орать!
Я всегда хотел научиться плавать.
У неё много седых волос.
Я задал Тому тот же самый вопрос.
Я задала Тому тот же самый вопрос.
Все дети уснули до наступления темноты.
Я не совсем разобрал, что же он сказал.
Я не могу разобрать, что говорит этот человек.
Можешь меня спрятать от полиции?
Жду не дождусь встречи с вами.
Она серьёзно беспокоится по поводу экзамена её сына.
Не подведи меня.
Твоя сестра не очень хорошо плавает, не так ли?
Родись он в другое время, из него получился бы отличный учёный.
Было бы лучше, если бы вы повторили историю перед экзаменом.
Том чувствует, что его команда выиграет.
Она сидит на скамейке.
Я не танцевал!
Она оглядела комнату.
Я вижу розу.
Он действительно действует мне на нервы.
Я видел, как девушка плавает в реке.
Води машину осторожно.
Она что-то пишет, сидя в своём кабинете.
Она вышла за него замуж в возрасте двадцати лет.
Я тебе надоел?
Не шуми в этой комнате.
Я очень быстро плаваю.
Ненавижу воскресенья.
Ты отлично знаешь, как это произошло.
Насколько я знаю, он надёжный человек.
Ребёнок уснул.
Он прижал свой нос к окну.
Том отправил мне сообщение.
Американцы едят много мяса.
На станции со мной заговорил американец.
Он полный идиот.
Он круглый идиот.
Он тупой как дерево.
Если отдохнёшь, то скоро снова будешь на ногах.
Не могу поверить, что я победил.
Не могу поверить, что я выиграл.
Здесь запрещено плавать.
Мода быстро меняется.
Её ногти красные.
Михаэль - мужское имя, а Мишель - женское имя.
Гавайи - это рай на земле.
У меня тут неприятности.
Каждый раз, когда я вижу тебя, я переживаю за твоего отца.
Я устал, поскольку вчера вечером мне пришлось готовиться к этому экзамену.
Тоже мне открытие, все об этом знают!
Он посоветовал мне пойти туда.
Живая собака лучше мертвого льва.
Я вернула ему его кольцо.
Сколько у тебя карандашей?
Будущее нуждается в прошлом.
Эта шляпа стоила десять долларов.
Здоровье - важный фактор счастья.
Спокойно! Без нервов!
Под тяжестью снега дом рухнул.
Я сел вперёд, чтобы хорошо слышать лекцию.
Я ему больше не доверяю.
Город, в котором я родился, знаменит своим старинным замком.
Чему ты можешь меня научить?
Стоимость жизни в Токио очень высока.
Вас предупреждали.
Могу я оставить сообщение?
Запиши его номер телефона, пока не забыл.
В этой книге вы найдёте ответы на эти вопросы и получите некоторые конкретные советы.
По сравнению с его отцом, ему не хватает глубины.
История изучает прошлое.
Я мог бы с таким же успехом жениться на бревне, с каким женился на тебе.
Том глух на одно ухо.
У нас нет другого выбора.
Все члены комитета ненавидят друг друга.
У меня нет карандаша.
Этот рассказ ужасен.
Я хочу задать тебе один вопрос.
Мои родители гордились мной.
Они ненавидят правила.
Ненавижу правила.
Они американцы?
Ты очень одинок.
Том - свидетель.
Мне не понадобилась твоя помощь.
Мы заказали розовый, а получили синий.
Я многому научился.
Извините, вы не будете возражать, если я открою окно?
Вы умеете плавать?
Вы уже закончили домашнее задание?
Не трогай мои вещи.
Почему жизнь так полна страданий?
Я не умею водить.
Вам грустно?
Тебе грустно?
Я родился 22-го марта 1962 года.
Мы плачем, когда нам очень грустно.
Ты не против, если я закурю?
Твоя дружба очень дорога мне.
Ваша дружба мне очень дорога.
Давайте сменим тему.
Ему было трудно жить на его небольшую пенсию.
Что желаете заказать, господа́?
Том покинул город.
Прощай! И если навсегда, то навсегда прощай.
Ты скоро привыкнешь к деревенской жизни.
Кто выиграл?
Кто победил?
Твои проблемы меня не интересуют.
Она ненавидит правила.
Сейчас четверть десятого.
Не знаю, как выразить свою благодарность.
Ты замечательный друг.
О, не будь таким скромным!
Насколько я знаю, ему можно доверять.
Насколько я знаю, они всегда держат слово.
Я прибыл туда слишком рано.
Люди страдают.
Он устал от чтения.
С этим справится любой ребёнок.
Решение правительства имело катастрофические экономические последствия.
Общество меняется.
Это заставило меня изменить свою точку зрения.
Как ты смеешь со мной так разговаривать!
Мистер Ичиро Фукуока, мой близкий друг, очень хотел бы с вами познакомиться.
Доктор успокоил меня по поводу состояния моего отца.
Пожалуйста, снимите всю вашу одежду кроме нижнего белья.
Не мог бы ты пояснить мне, почему ты отказался от их предложения?
Если не можешь прийти, предупреждай заранее.
Мне без тебя грустно.
Я пять лет изучал японский язык.
Я изучал японский язык в течение пяти лет.
Нет времени для объяснений.
Если ты не можешь прийти, пожалуйста, дай мне знать заранее.
У меня небольшой жар.
Я действовал в соответствии с законом.
Я не могу дождаться выходных.
Я пришел предупредить тебя о том, что случится.
Я доволен своей зарплатой.
Я довольна своей зарплатой.
Это замечательный кусок мяса.
Меня устраивает моя зарплата.
Она прожила с ним всю свою жизнь.
Покажи мне свой паспорт!
Я тебя разбудил?
Что он скрывает?
Давайте начнём с десятого урока.
Папа подарил мне игру.
Какое облегчение!
Приходи ровно в десять.
Приходите ровно в десять.
У меня течёт кровь из носа.
Предложение номер 888888 принесёт своему владельцу счастье на долгие годы.
Мир быстро меняется.
Она бродила по лесу.
Врач посоветовал мне не есть слишком много.
Завтрак съешь сам, обед раздели с другом, а ужин отдай врагу.
Путешествие обойдется самое большее в тысячу долларов.
Банки открываются в девять.
Ты нам не доверяешь?
Вы нам не доверяете?
У него украли молодость.
У неё украли молодость.
Ты изучаешь английский?
В молодости моя мать была очень красивой.
Ты не пожалеешь!
У вас не было выбора.
Наша школа стоит на холме.
Полагаю, у нас нет выбора.
Я поддерживаю это предложение.
Это наш секрет.
Ты пожалеешь об этом.
Прочти сообщение ещё раз.
Я вас обоих ненавижу.
Я вас обеих ненавижу.
Хочешь сахару?
Простите, можно мне воспользоваться телефоном?
Это плохие новости.
Не выходите из автобуса до его полной остановки.
Она заставила меня ждать полчаса.
Ей захотелось танцевать.
Ты совершаешь большую ошибку.
Он отправляется через три дня.
Я могу объяснить это. — "Объяснения не существует".
Ты водишь хорошую машину.
Чудесная погода, не правда ли?
Я выиграл.
Я победил.
Я только что устроился на работу.
Её волосы мокрые от пота.
Я вышла замуж восемь лет назад.
Люди ищут источник молодости.
Это моя самая большая мечта.
Когда я должен кормить свою собаку?
Компания приобрела ещё больше клиентов.
Моя собака часто валяется на траве.
Под мостом течёт река.
Стоимость строительства железной дороги была очень высокой.
Смотри, там кролик!
Мистер Уилсон зол на Деннис.
Она чудесная женщина.
Не заставляй меня пожалеть об этом.
Не заставляйте меня пожалеть об этом.
Том изучает английский.
Что вы в точности пытаетесь сказать?
Я не покупал их.
Том сел на неправильный автобус.
Кошка съела мышку.
Я в первый раз кормлю грудью моего ребёнка.
Пожалуйста, скажите мне, как дойти до ___.
Он действовал как сумасшедший.
Он вёл себя как сумасшедший.
Оно сгенерировано компьютером.
Какую марку ты предпочитаешь?
Какую торговую марку ты предпочитаешь?
У нас не было другого выбора, кроме как бороться.
Как прошла сегодняшняя игра?
Я уезжаю от тебя завтра.
Они не идиоты.
Посетитель сел напротив меня.
Его открытие произвело революцию в транспорте.
Это моё пальто.
Он умеет плавать хорошо.
Мистер Дэвис приехал в Японию, чтобы учить английскому?
Моя собака машет хвостом.
С его стороны было глупо согласиться с этим планом.
Меня учили уважать старших.
Он сидел на скамейке с закрытыми глазами.
Он сидел на лавке с закрытыми глазами.
Мы были счастливы, когда экзамен закончился.
Он изучал право в Гарварде.
Прошлое воскресенье я провёл за чтением романов.
Google+ - это новая социальная сеть.
Это очень большое яблоко.
Где ты думаешь провести свой отпуск?
Меня заставляют делать это.
Как вам понравилось ваше путешествие в Австралию?
В конце концов, они испытали радость победы.
В конце концов, они ощутили радость победы.
Том носил черную шляпу.
Я должен идти. Становится темно.
Читатели не способны определить, является ли новость правдой или нет.
Читатели не в состоянии определить, является ли новость правдой или нет.
Итак, ты решил стать преступником?
Таким образом, ты решил стать преступником?
Значит ты решил стать преступником?
Отличная погода, не так ли?
Великолепная погода, не правда ли?
Замечательная погода, не правда ли?
Он продаёт автомобили.
Он продаёт машины.
Он занимается продажей автомобилей.
Он занимается продажей машин.
Отчего этим вечером луна такая большая?
Вы можете передать мне соль?
Этот карандаш белый.
Сделай три шага и прыгай.
Они продают мясо в том магазине.
У меня паспорт украли.
Кошки ненавидят воду.
Обе страны начали мирные переговоры.
Давайте продолжим разговор.
Её вообще не интересовали мальчики.
Киото посещаем множеством туристов.
Тем не менее, я не испугался.
Мне было очень трудно отыскать твою квартиру.
Мой дом выходит на юг.
Разбудите меня в шесть тридцать, пожалуйста.
Я пошёл в поход со своей семьёй.
Я пошёл в поход с моей семьёй.
Я пошла в поход с моей семьёй.
Я пошёл в поход вместе со своей семьёй.
Можно мне немного отдохнуть?
Можно присесть?
Я не умею водить машину.
Глупо читать такой журнал.
Сегодня я получил ценный урок.
Зачем ты так рискуешь?
Зачем же так рисковать?
Зачем вы так рискуете?
Она вынесет долгое путешествие?
Я думал, Вы мне доверяете.
Он живёт где-то здесь неподалёку.
Я больше не нуждаюсь в очках.
Ты шутишь? Я слышал другое.
Я хочу, чтобы ты знал, что ты сделал отличную работу.
Они сейчас на отдыхе.
Вы можете хранить тайну?
В доме повешенного не говорят о верёвке.
Сейчас я сижу перед моим компьютером.
Помоги мне убрать дом, пожалуйста.
Том не мог поверить, что Мария действительно поцеловала его.
Я покупаю новую машину.
Я покупаю новый автомобиль.
Том хотел, чтобы ты думала, что он покинул город.
Кто совершил это убийство?
Вы занимаетесь спортом?
Он прячется в шкафу.
Он заключил с ней пари.
Я хочу быть уверен, что ты тот, за кого себя выдаёшь.
Я хочу быть уверен, что ты та, за кого себя выдаёшь.
Я хочу быть уверена, что ты тот, за кого себя выдаёшь.
Я хочу быть уверена, что ты та, за кого себя выдаёшь.
Ему заплатили 10 000 долларов.
Я не знаю, когда экзамен. Может быть завтра.
Я ненавижу свою жизнь.
Тайна жизни за пределами человеческого понимания.
Нельзя убежать от возраста.
Я не знала подробностей.
Я не знал подробностей.
Что ты думаешь о японской экономике?
Старые коровы едят нежную траву.
Запомни это.
Я люблю полевые цветы.
Лови его.
У меня ужин в пятнадцать минут восьмого.
Экзамен был слишком трудным для меня.
Он совсем не интересуется искусством.
Она раскрыла секрет.
Она раскрыла тайну.
Это твоя обязанность.
Хватит шутить.
Мы не должны шутить с любовью.
Запиши это на мой счёт.
Детям нужна счастливая семейная обстановка.
Мы полагаемся на Вас.
Люблю изучать древние языки.
Чем доверять книгам без остатка, уж лучше их вообще не иметь.
Я не знаю названия этого храма.
Я не знаю, как этот храм называется.
Это тот самый карандаш, который я потерял на днях.
Мы состоим в браке.
Мы семейная пара.
Это пальто тебе подходит.
Приходи сюда ровно в шесть.
Он прибудет во второй половине дня пятого числа.
Она была подругой невесты на свадьбе.
Это вкусное блюдо.
Это моя спальня.
Я предпочитаю современную мебель.
На горизонте появился большой корабль.
На горизонте возник большой корабль.
Детям нравится слушать сказки.
Я не уверена, что могу ему доверять.
Я не уверена, что могу ей доверять.
Вы предпочитаете чашку кофе или чашку чая?
Он беден, но никогда не жалуется.
Он подобрал красный камень.
Я тебя не пропущу.
Она прибудет в Токио в начале следующего месяца.
Шляпы войдут в моду в следующем году.
Мы собираемся в путешествие в следующем месяце.
Опыт приносит свои плоды.
Можно мне ложку?
Во сколько поезд прибудет в Киото?
Он приедет двадцать четвёртого июня.
Он прибудет двадцать четвёртого июня.
Мы приедем вовремя?
Самолёт прибудет в три.
Он завтра прибудет в Киото.
Мой отец должен прибыть в Гонолулу в половине пятого вечера.
Я полагаю, вы не будете возражать, если я возьму одну?
Я полагаю, вы не будете возражать, если я возьму один?
Я полагаю, ты не будешь возражать, если я возьму одну?
Мой брат был очень доволен результатом экзамена.
Она довольна своей нынешней зарплатой.
Ты должен отвечать за свои поступки.
Ты должна отвечать за свои поступки.
Вы должны отвечать за свои поступки.
Ты должен нести ответственность за свои поступки.
Мы вернулись в лагерь до наступления темноты.
Она должна больше прислушиваться к другим людям.
Я за неё беспокоюсь.
Я не вполне это понимаю, но постараюсь сделать, что смогу.
Пожалуйста, дайте мне ещё одну чашку кофе.
Прочтите этот рассказ вслух.
Это только что сообщили по радио.
Постарайтесь узнать, когда поезд отходит.
На какую сумму этот счёт?
Дайте мне также и сахару.
После трёх глотков мужчина потерял сознание.
Вчера произошёл ужасный несчастный случай.
Вы уезжали?
Как долго вы отсутствовали?
Меня разбудили в пять часов.
Мне очень хочется добиться успеха.
Пожалуйста, уберите это.
На концерте было больше народа, чем мы предполагали.
Том знает свои недостатки.
Какая здесь средняя температура?
Она что-то бормочет про себя.
Пожилой человек иногда разговаривает сам с собой.
Ты должен принять во внимание его психическое состояние.
Ты должен принимать во внимание его психическое состояние.
Я о вас беспокоился.
Как только я прибыл к месту назначения, я сразу же позвонил ему.
Я изучал английский, французский и китайский.
Полицейский уложил вора на землю и надел на него наручники.
Мне нравится бродить в горах.
Не люблю возвращаться домой один после наступления темноты.
Не люблю возвращаться домой в одиночестве после наступления темноты.
Нам надо его предупредить.
Нам надо её предупредить.
Мы должны его предупредить.
Мы должны её предупредить.
Она поцеловала меня в щёку.
Я думаю, ты должен выслушать меня.
Я думаю, что ты, должно быть, ошибаешься.
Представление должно продолжаться.
Однажды начав, ты должен продолжить.
По большей части я с ней согласен.
Я не люблю чай, поэтому я обычно пью кофе на завтрак.
Я не люблю чай, поэтому я обычно пью кофе за завтраком.
Я не люблю чай, поэтому я, как правило, пью кофе за завтраком.
Эта политика привела к резкому скачку цен.
В одном часе - шестьдесят минут, а в одной минуте - шестьдесят секунд.
Ты пробовал это раньше?
Том и Джим имеют одинаковый рост.
Многие молодые люди совершают ту же ошибку.
Я заплатил за напитки.
Я думаю, ты должен выяснить, куда ушёл Том.
Я думаю, ты должен выяснить, куда пошёл Том.
Я люблю ловить рыбу в реке.
Не говори с ним о политике, потому что это для него, как красная тряпка для быка.
Только лишь несколько человек появились вовремя.
Лишь немногие появились вовремя.
Старик живёт в одиночестве.
Пожилой человек живёт в одиночестве.
Дед живёт в одиночестве.
Ты никогда не будешь одинок.
Они были одни в библиотеке.
Она прожила одинокую жизнь.
Он любит проводить некоторое время в одиночестве каждый день.
Ты должен постараться быть вежливее.
Я думаю, ты нуждаешься в помощи.
Рядом со мной в автобусе присел старик.
Я уважаю пожилых людей.
Давайте рассмотрим наихудший вариант.
Объяснение может быть гораздо сложнее.
Я думаю, ты должен выяснить, когда Том планирует уйти.
Я думаю, ты должен выяснить, когда Том планирует уехать.
Когда родители услышали новость, они обрадовались.
Яблоко лежит на столе.
Я думаю, что вы сделали правильный выбор.
Я думаю, что ты сделал правильный выбор.
Я думаю, что ты сделала правильный выбор.
Я думаю, что ты обманул меня.
Я думаю, что ты отлично выглядишь.
В Советской России река заставляет тебя плыть!
Я задал доктору ещё несколько вопросов.
Я бежал вверх по лестнице, пропуская ступеньку.
Я искал мою чашку, но не нашёл её.
Я искал мою чашку, но нигде не нашёл её.
Пожалуйста, сообщите мне о любых переменах в его состоянии.
Вы печёте каждый день?
Здесь ужасно жарко.
Сдайте немного назад.
Какой остаток у меня на счету?
Дом, стоящий на холме, очень старый.
Смех полезен для здоровья!
В самом центре города вспыхнул пожар.
Я хочу научиться свободно разговаривать на русском языке.
Я могу обойтись без пальто.
Воздух был влажным.
Том говорил с Вами относительно его планов на следующий уикэнд?
Том ненавидит школу.
Вода превращается в пар.
Эти яблоки - большие.
Баня открыта по субботам.
Ему запретили входить в этот ресторан.
То яблоко - большое.
Я думаю, ты знаешь, что это не соответствует действительности.
Его жена постоянно его пилит.
Этот секрет нельзя хранить вечно.
Эту тайну нельзя скрывать вечно.
Я буду любить тебя вечно.
Мы вечно будем вместе.
Я думаю, что ты сделал отличную работу.
Я думаю, что ты можешь с этим справиться.
Я думаю, что ты в состоянии с этим справиться.
Я думаю, что ты тот, кто сломал это.
Я получил ваше сообщение.
Я получил твоё сообщение.
Эти люди ненавидят всех иностранцев.
Ты купил обратный билет?
Ты сделал домашнее задание?
Он очень смелый.
Она была смелой.
Игра закончилась ничьей.
Ему нет необходимости так рано вставать.
Я думаю, это было ошибкой, что ты не последовал моему совету.
Зима закончилась.
Печальная история довела нас до слёз.
Грустная история довела нас до слёз.
Я много работал, чтобы добиться успеха.
Том понимает, что требуется для достижения успеха.
Где конец этой строки?
Он должен добиться успеха в деле своего отца.
Мы должны идти плечом к плечу, чтобы добиться успеха.
Нет в мире горы, равной по высоте Эвересту.
Вы заметили какие-нибудь перемены?
Ты сказал, что мне ни за что не победить?
Ты читал передовую статью в сегодняшней газете?
Ты читал передовицу в сегодняшней газете?
Читал ли ты передовицу в сегодняшней газете?
Ты прочёл передовицу в сегодняшней газете?
Твой дядя разрешил тебе водить его машину?
Я думаю, что Том хочет попытаться убить Машу.
Том попытался убить Машу.
Том пытался убить Машу.
Сколько времени вы прожили в Кобэ?
Какая температура?
Какой чудесный подарок!
Том сам приготовил ужин.
Том направился прямиком домой.
Этот торговый центр сегодня закрыт.
Этот торговый центр сегодня не работает.
Вы сегодня уезжаете?
Меня разбудил луч света, проникший через окно.
Постарайтесь быть вовремя.
Его жена любила приглашать гостей.
Наш отпуск скоро подойдёт к концу.
Эта птица может летать.
Нечего указывать мне, что делать.
Я буду присутствовать на встрече.
Ты делаешь глупость.
Мы должны принимать во внимание его молодость.
Она очень гордилась своим отцом.
Я думаю, Том ранен. У него кровь из головы течёт!
Они плавали.
Погода сегодня ужасная.
Мои родители против того, чтобы моя сестра выходила замуж за иностранца.
Этот продукт принёс нам большую прибыль.
Он бы не позволил мне сесть за руль его машины.
Он бы не позволил мне водить его машину.
К какому времени ты будешь на вокзале?
Она нашла кольцо, которое потеряла во время путешествия.
Она нашла кольцо, которое потеряла во время поездки.
Я плаваю здесь каждое утро.
Португалия не является исключением.
Нам нужна огромная сумма денег для этого проекта.
Я хочу танцевать.
Тот малыш - Том.
Я получил "пять" за сочинение.
Они не представляют угрозы.
Рядом с тобой я теряю дар речи.
Ты не умеешь танцевать, не так ли?
Том скоро сможет плавать.
Иван Грозный убил своего сына в 1581 году.
Хотел бы я сказать, что всё прекрасно понимаю, но такое можно понять лишь испытав на собственной шкуре.
Я не хотел, чтобы Том обо мне беспокоился.
Я не хотела, чтобы Том обо мне беспокоился.
Мне было грустно.
Она прижала детей к груди.
Ох, как же я зол!
Я ни о чём не подозревал.
Я открыл ящик и посмотрел внутрь.
Том поспешно ушёл.
Мой отпуск прошёл быстро.
Полиция не знает, где прячутся преступники.
Сколько ты хочешь яблок?
Уверен, что нет никаких шансов?
Вы уверены, что нет никаких шансов?
Я не пользуюсь такси, только если в этом нет крайней необходимости.
Мы можем узнать прошлое, но о будущем можем только догадываться.
Не могу сказать, что это меня потрясло до глубины души.
Я ношу очки только для чтения.
Мальчику нужен отец, который бы уважал его.
Никогда не смейтесь над выбором своей жены, потому что, в конце концов, вы — тоже один из них.
Я редко хожу в кино.
Если вы не знаете его языка, вы никогда не поймёте молчания иностранца.
Если хотите спрятать своё лицо, ходите голым.
Мне страшно стало оставаться одному, и целых три дня я бродил по городу в глубокой тоске, решительно не понимая, что со мной делается.
Желудок болит?
Температура есть?
У тебя температура?
Я думаю, что у нас всё образуется.
Я думаю, что теперь мы в расчёте.
Мы уезжаем завтра днём​​.
Мы уезжаем завтра после полудня​​.
Мы уезжаем завтра после обеда.
Есть какие-нибудь сообщения для меня?
Один кусок сахара, пожалуйста.
Я думаю, что нам улыбнулась удача.
Они продают сахар в магазине.
У Вас есть обратный билет в Японию?
Они выпустили птицу из клетки.
Они меня обошли.
Том был почти слеп.
Мы себя чувствовали, как в клетке.
Мы рассмотрим эти дела по порядку.
Для вызова лифта нажмите эту кнопку.
Я думаю, мы должны выяснить, почему Том не был здесь вчера.
Я думаю, что мы все должны зайти внутрь.
Я думаю, что мы должны изменить нашу политику.
Том громко рассмеялся.
Том рассмеялся во весь голос.
Ты должен выступить с речью?
Вы умеете пользоваться компьютером?
Я последую твоему совету.
Я сделаю так, как ты советуешь.
Я поступлю так, как ты мне советуешь.
Я ищу школу, в которой я могу рисовать портреты.
Они здорово рисковали.
Он сильно рисковал.
Я сильно рисковал, вкладывая деньги.
Он исчез мгновенно.
Открой свою книгу на десятой странице.
Она разрезала яблоко ножом.
У меня есть привычка принимать душ по утрам.
Ребёнок нуждается в любви.
Возьми его и замолчи.
Не надо плавать сразу после еды.
Я вступил в гольф-клуб три года назад.
Я изучаю английский 4 года.
Она заключила с ним пари.
Она приготовила ему простой ужин.
Несмотря на то что он ей не нравился, она вышла за него замуж.
Вы знаете девушку, стоящую у окна?
Вы знаете, когда они прибудут?
Вы знаете, где находится Токийская башня?
Я уверен, что твои родители очень гордятся тобой.
В итоге она не пришла.
Вам нравится японская еда?
Я думаю, что Том убил Машу.
Я тебе не слуга.
Что тебе помешало прийти раньше?
Везёт же тебе!
Он был плохим музыкантом.
Запишите это на счёт моей компании.
Я не могу больше выносить мою сумасшедшую жизнь.
Мы начали до рассвета.
В этой комнате слишком темно.
Возвращайся домой до наступления темноты.
Вернись домой до наступления темноты.
Она посоветовала ему пойти туда одному.
У меня обычно лёгкий завтрак.
Что бы вы хотели на завтрак?
Что вы желаете съесть на завтрак?
Она объяснила ему, почему не смогла сделать ему визит.
Крыша этой церкви требует ремонта.
Вода в этом ручье холодная и прозрачная.
Эта тарелка не очень чистая.
Я думаю, что мы можем доверять Тому.
Не волнуйся. Я останусь с тобой.
Не волнуйтесь. Я останусь с вами.
Она всегда поддерживает порядок в своей комнате.
Она всегда содержит свою комнату в хорошем состоянии.
Моё радио опять вышло из строя.
Мои часы вышли из строя.
В конце концов она добралась до отеля.
Не смешно.
Никто не сбежал.
Я продолжил читать книгу.
Том терпеть не может сырой лук.
Том ненавидит правила.
Она посоветовала ему пойти в полицию.
Он посоветовал ей немедленно возвращаться.
Я очень рад знакомству с вами.
Для тебя есть сообщение.
Есть сообщение для вас.
Она меня обманула.
Она изменила мне.
Том научил меня готовить.
Мы отдохнули некоторое время.
Я думаю, что мы скоро сможем прийти к пониманию.
Пожалуйста, освободите этот шкаф.
Я не могу доверять такому человеку.
Я не могу доверять такому человеку, как он.
Том указал на некоторые проблемы.
Том указал на гору.
Том указал в сторону горы.
У них есть дополнительная кровать.
У них имеется дополнительная кровать.
Вы можете закрыть глаза на реальность, но не воспоминания.
Вы думаете, её рассказ - ложь?
Думаете, я шучу?
Вы напрасно тратите время.
Вы сумасшедшая?
Вы сумасшедший?
Прекратите!
Стрела попала в цель.
В деревне нет почты.
В городе много туристов.
Мне это до лампочки.
Том хорошо владеет французским?
Если вам попадётся этот журнал, дайте мне знать.
Этот стул мягкий и удобный.
Том совершил немало преступлений.
Кто командует этой частью?
Том опять совершил ту же самую ошибку.
Ты не можешь рассчитывать на его помощь.
Ты не можешь рассчитывать на их помощь.
Поверь, я не хочу умирать.
Вы ей доверяете?
Вы доверяете Тому?
Хотите чашку кофе?
Это срочно.
Ужасно.
Он придёт на встречу на будущей неделе?
Она полюбила его всем сердцем.
Он посоветовал ей не ходить.
Вы живёте здесь неподалёку?
В прошлую субботу я ходил в парк.
Я не хочу иметь необходимость предупреждать тебя снова.
Некоторые люди ненавидят спорить.
Он прожил простую, скромную жизнь.
В библиотеке запрещено разговаривать.
Я умею летать.
Каждый иногда совершает ошибки.
Все иногда совершают ошибки.
Я бы хотел, чтобы ты принёс мне чашку кофе.
Я беспокоюсь больше за тебя, чем за будущее Японии.
Тот корабль отправляется за границу из этого порта.
На самом деле, она не имела никакого отношения к скандалу.
Том недоволен.
Плаваю я не лучше, чем бегаю.
Я плаваю так же плохо, как и бегаю.
Моя мать сказала мне не шуметь.
Моя мать велела мне не шуметь.
Все приготовления к вашей поездке закончены?
Подробности меня не интересуют.
Операция была очень серьёзной, но Том хорошо её перенёс.
Всё местное население поддерживает этот план.
Постарайтесь успокоиться.
К какому заключению они пришли?
Все думают, что это я украл деньги?
Она знает твой телефонный номер?
У неё всё ещё есть температура?
Том всегда носит с собой ружьё?
Она мечтает побывать в Париже.
Я уснул, занимаясь за столом.
Том задал Маше много вопросов, на которые она не смогла ответить.
Том задал Маше много вопросов, на которые она не смогла дать ответа.
Она задержала дыхание.
Её шляпа выглядела смешно.
Олень скорее быстрый, чем сильный.
Том проверил, чтобы быть уверенным, что его ружьё заряжено.
Я не сделал своё домашнее задание.
Давайте немного отдохнём под деревом.
Старик отдыхал в тени дерева.
Пожилой человек отдыхал в тени дерева.
Он ждёт телефонного звонка.
Не бойся задавать вопросы.
Я очень уважаю своего учителя.
Я очень уважаю моего учителя.
Библиотека открыта с 9 утра до 8 вечера.
Этот компьютер твой, да?
Вы должны показать свой паспорт.
Не делай никаких глупостей, хорошо?
Как только Том ложится в постель, он сразу засыпает.
Том и его дядя шли вместе в молчании.
Он подошёл и опустился на колени.
Он был в плохом настроении, что редко случалось с ним.
Он покупает лекарство.
Что он покупает в супермаркете?
Девочка медленно шагала.
Обычно я ложусь спать в девять.
Мы плыли против ветра.
Я ненавижу французский язык.
Я ненавижу французский.
Я владею французским языком.
Том владеет французским.
Я не хочу спорить с тобой на эту тему.
Я должен изучать французский язык.
Я изучаю французский язык.
Мы все владеем французским.
Вы изучаете французский?
Ты изучаешь французский?
Ты можешь научить меня французскому?
Сейчас я изучаю французский язык.
Есть ли надежда на спасение?
Никто не поддержал её.
Я отдал немного старой одежды Армии спасения.
Я отдала немного старой одежды Армии спасения.
Он не мог справиться с гневом.
Она находится под его влиянием.
Никто не может прожить без еды.
Они не принадлежат к этой категории.
Почему она меня больше не целует?
У коровы длинный хвост.
Я уже задавал тебе этот вопрос.
Я уже задавал Вам этот вопрос.
Ты не оставляешь мне выбора.
Вы не оставляете мне выбора.
Мальчики пошли на север.
Не отходи далеко от меня — кто знает, что может случиться.
Кто это продаёт?
Она не умеет плавать.
Я сорвал джекпот.
Здесь есть хоть один не американец?
Том тоже американец?
Не говори об этом в его присутствии.
Давайте изучать французский.
Том изучает французский.
Я должен изучать французский.
Кто научил тебя французскому?
В то время не было школ для глухих.
Я в другом госпитале!
Мы спросили нашего учителя: "Мы можем прийти на вашу свадьбу?"
Я доверяю тебе, Том.
С возвращением.
Наука не решила всех жизненных проблем.
Люди, а не стены создают города.
Мой французский отнюдь не хорош.
Я прервал твой сон.
Ты начал изучать французский?
Вы начали изучать французский?
Ты должен использовать инструменты.
Я использую ту чашку.
Он посоветовал ей перестать пить.
Ты всё ещё ненавидишь французский?
Духи помутили мой разум.
Что это был за грохот на кухне?
Окна в моей комнате разбиты.
Большой ковёр покрывал весь пол.
Заседание суда продолжалось с восьми часов утра до пяти часов вечера.
Заседание суда считается закрытым.
Том опытен во французском языке.
Том изучает французский каждый день.
Надеюсь, он ошибается.
Ты шутишь, не так ли?
Майк сыграл плохую шутку со своим братом.
На обратной стороне Луны есть секретная база.
Я совершенно согласен с тобой.
Ты можешь этим воспользоваться в любое время.
Мне больше некуда идти.
Мне больше некуда пойти.
Не шумите здесь.
Это такая печальная история.
Это такая грустная история.
Я в больнице. В меня попала молния.
Она носила чёрную шляпу.
Она была в чёрной шляпе.
У этого места таинственная атмосфера.
Он провёл вечер за чтением книги.
Я не согласен с ним.
Всё, что ты должен сделать, это последовать его совету.
Всё, что вы должны сделать, это последовать его совету.
Я могу справиться с этим.
Я могу справиться сам.
Я никогда не могу сказать, когда Том шутит.
Я никогда не могу сказать, шутишь ты или нет.
Я никогда не могу сказать, когда ты шутишь.
Я могу пройти испытание. Я знаю, я могу.
Я могу доказать, кто является убийцей.
Машина, за рулём которой он сидел, врезалась в поезд.
Я понимаю, как ты совершил ту ошибку.
Теперь я вижу, что ошибался.
Я пять лет не покупал новое пальто.
Мы обязаны победить.
Я мог ошибаться.
Я мог ошибиться.
Её отец предупредил её: "Не говори с ним".
Мне нравится приходить в этот парк вечером.
Зачем ты меня разбудил?
Зачем вы меня разбудили?
Почему ты меня не разбудил?
Почему вы меня не разбудили?
Неделя наконец закончилась.
Неделя наконец-то закончилась.
Ты совершил ошибку.
Иди внутрь.
Идите внутрь.
Том обманул меня.
Я бы никогда тебя не обманул.
Я бы никогда вас не обманул.
Я бы никогда вас не обманула.
Я бы никогда тебя не обманула.
Я думаю, ты хорошо справился.
Я думаю, ты хорошо справилась.
Я думаю, вы хорошо справились.
Я думаю, Том может сбежать.
Я думаю, Том может убежать.
Такого никогда не случалось.
Они волнуются.
Они беспокоятся.
Каждый знает эту новость.
Эта новость всем известна.
Как она быстро плавает!
Пожалуйста, научи меня французскому.
Пожалуйста, научите меня французскому.
Но это я должен Вас благодарить.
Даже не сомневайся в этом.
Том не говорил со вчерашнего дня.
Задавай свой вопрос.
Я ненавижу есть один.
Я могла ошибаться.
Я могла ошибиться.
Я больше не могу ему доверять.
Том должен был пропустить урок, чтобы встретиться с ними.
Мне нравятся такие яблоки.
Мы можем доставить товар в июне.
Мистер Митчел потребовал, чтобы я вернул остальную часть денег к концу недели.
Он покинул столицу Мексики, чтобы вернуться в Техас.
Это не новость.
Женщины меня ненавидят.
Никогда не думал, что этим закончится.
Никогда не думал, что это вот так закончится.
Тебе не сбежать.
Ты не можешь убежать.
Ты понимаешь, в чём разница?
Ты понимаешь разницу?
Да, я его поцеловала.
Том нарушил правила.
Том готовит завтрак.
Не трогай эту синюю кнопку.
Пожалуйста, говорите настолько чётко, насколько возможно.
Я не нуждаюсь в твоей защите.
Том хочет изучать французский.
Я уже умею водить машину.
Не пытайся меня обмануть.
Прошло полчаса.
Отсюда легко дойти до этого места.
Том жаловался.
Я хочу изменить свою жизнь.
Я хочу изменить мою жизнь.
Тебе бы лучше немного отдохнуть.
Как ты смеешь?
Как вы смеете?
Я уверен, что ты ошибаешься.
Мне не нравится ошибаться.
Правительство раскрыло нашу тайну.
Правительство раскрыло наш секрет.
У тебя нет доказательств.
У вас нет доказательств.
Она положила голову мне на грудь, чтобы послушать стук моего сердца.
Она положила голову мне на грудь, чтобы послушать, как бьётся моё сердце.
Достаточно холодно для апреля.
Довольно холодно для апреля.
Как насчёт того, чтобы посмотреть вечернюю игру по телевизору?
Она женщина моей мечты.
Где твой компьютер?
Спасибо, что пришёл вовремя.
Спасибо, что пришла вовремя.
Спасибо, что пришли вовремя.
Молодость нельзя вернуть.
Любовь и дружба — вещи, взаимоисключающие друг друга.
Я одинокий человек.
Он что-то ей прошептал.
Том пришёл сюда, чтобы изучать французский.
Том приехал сюда, чтобы изучать французский.
Том хорошо владеет французским языком.
Том хорошо владеет французским.
Я изучаю французский дома.
Я могу дойти до школы за десять минут.
Я дохожу до школы за десять минут.
Как ты? Как поездка?
Как ты? Удалась поездка?
Как вы? Как поездка?
Как вы? Удалась поездка?
Том учит меня французскому дважды в неделю.
Когда ты начал изучать французский?
Когда ты начала изучать французский?
Когда вы начали изучать французский?
К моему удивлению, они ели мясо сырым.
Том выступил с речью на французском языке.
Том также изучает французский язык.
Ты изучаешь французский, не так ли?
Вы изучаете французский, не так ли?
К моему большому удивлению, мы победили!
К моему большому удивлению, мы выиграли!
Как только мы уселись, она принесла нам кофе.
Томико угадала мой вес.
Мой старший брат присутствовал на встрече от имени нашего отца.
Я в восторге.
Шучу.
Я беспокоюсь.
Я волнуюсь.
Я сделал выбор.
Я сделала выбор.
Продолжай танцевать.
Продолжайте танцевать.
Продолжай бороться.
Продолжайте бороться.
Запомните это.
Скажи "до свидания".
Скажите "до свидания".
Подпиши это.
Подпишите это.
Кто-то стучит.
Хватит спорить!
Прекрати спорить!
Прекратите спорить!
Перестань спорить!
Перестаньте спорить!
Хватит бормотать!
Перестань бормотать!
Перестаньте бормотать!
Хватит болтать!
Перестань болтать!
Перестаньте болтать!
Прекрати болтать!
Прекратите болтать!
Прекрати бормотать!
Прекратите бормотать!
Перестань жаловаться!
Перестаньте жаловаться!
Прекрати кричать!
Прекратите кричать!
Прекратить драку!
Прекратить бой!
Перестань драться!
Перестаньте драться!
Прекрати это!
Прекратите это!
Хватит хохотать!
Хватит шутить!
Прекрати врать!
Прекратите врать!
Том ошибается.
Том смелый.
Том жирный.
Том сбежал.
Том убежал.
Том пожилой.
Том умирает.
Том надёжный.
Том сумасшедший.
Том глухой.
Том лишён слуха.
У меня есть помощник.
Я никогда не доверял Тому.
Я никогда не доверяла Тому.
Я уже подарила Тому подарок.
Я уже подарил Тому подарок.
У меня есть один секрет.
Если бы нам полагалось говорить больше, чем слушать, нам бы было дано два рта и одно ухо.
Том внезапно почувствовал усталость.
Не могу вспомнить его объяснение.
У тебя не течёт кровь.
У вас не течёт кровь.
По сравнению с нашим его дом — дворец.
Не гуляйте одни после наступления темноты.
Не трать время зря.
Её руки были холодными как лёд.
Её руки были такими же холодными, как лёд.
Её руки были так же холодны, как лёд.
Молодой человек, секрет моего успеха в том, что я ещё в раннем возрасте обнаружил, что я не бог.
Наденьте тёплую одежду.
Когда ты собираешься в отпуск летом?
Очень хороший совет. Я бы учёл его, если бы он не был твоим.
Я бы хотел подарить ему подарок на его день рождения.
Они договорились о совместной работе.
Живи и борись!
В ведре почти нет воды.
Том не умеет водить машину.
Разбуди меня в семь, пожалуйста.
Том не оставил мне выбора.
Она работает на французскую разведку.
Я хочу изучать французский.
У меня челюсть болит.
Мой старший брат не занимается спортом.
Она гордится своими сыновьями.
Она гордится своей дочерью.
Он довёл её до слёз.
Я заплатил ей пять долларов.
Мне вообще до фонаря.
Том сбросил 30 килограммов.
Я допустил ошибку в расчётах.
Я допустила ошибку в расчётах.
Он сумасшедший.
Том позвал Машу.
Держу пари, Том не увидит разницу.
Каждый день я ложусь спать в десять часов.
Каждый день я ложусь спать в десять.
Я укажу тебе путь.
Я укажу тебе дорогу.
Витя разглядывает карту России, которая висит на стене.
Большинство детей ненавидят школу.
Большинство людей полагают, что я сумасшедший.
Большинство людей считают меня сумасшедшим.
Нельзя прожить без воды.
Невозможно прожить без воды.
Каталина посвятила свою жизнь эсперанто.
Летом яйца быстро протухают.
Её никогда нет в сети, даже во время её отпуска.
Она показала нам прекрасную шляпу.
Она показала нам красивую шляпу.
Он показал нам прекрасную шляпу.
У него японская машина.
Ты поможешь мне с домашним заданием по-французскому?
Вы поможете мне с домашним заданием по-французскому?
Ты уже начал изучать французский?
Ты уже начала изучать французский?
Вы уже начали изучать французский?
Вы ощущали сопротивление?
Кто научил вас танцевать?
Мне ещё многому предстоит научиться.
Том не решился заговорить с Машей.
Том не решился поговорить с Машей.
Том ищет подходящее место, чтобы провести встречу.
Она посоветовала ему принять лекарство.
Спустись на землю, - прошептала она ему на ухо.
Потому что он был великим музыкантом.
Мне нужен ящик гвоздей.
Прекрати. Я не хочу.
Прекратите. Я не хочу.
Когда ты в последний раз водил свою собаку в парк?
Мне очень грустно.
Я не нуждаюсь в твоих деньгах.
Рано или поздно он об этом пожалеет.
У меня не так уж много денег на расходы.
Я встал на рассвете.
Рана очень глубокая?
Это была опасная поездка.
Я не решилась оставить ребёнка.
Позвольте пригласить вас на следующий танец.
Врач говорит, что Том теперь вне опасности.
Письмо датировано десятым апреля.
Солдат получил орден за свой подвиг.
Том скрывал от меня свой планы.
С кем у вас свидание сегодня вечером?
Боже мой! Что вы делаете?!
Боже мой! Что ты делаешь?!
Я с ним согласен. - "Я тоже".
Я должен приготовить ужин сегодня.
Я должна приготовить ужин сегодня.
Природа меняется.
Да не шуми ты так!
Да не шумите вы так!
Он покупает старинную шляпу.
Я должен дать Тому шанс.
Я должна дать Тому шанс.
Я знал, что Том тебя не поцелует.
Я знал, что Том вас не поцелует.
Я знала, что Том тебя не поцелует.
Я знала, что Том вас не поцелует.
Прекрати. Он же наш друг, разве нет?
Прекратите. Он же наш друг, разве нет?
Прекрати. Он же наш друг, ведь так?
Прекратите. Он же наш друг, ведь так?
Не кормите диких животных.
Она сейчас на кухне варит кофе.
Он навсегда покинул Японию.
Мой дом находится на холме.
Я не хотел выглядеть глупо.
Не имеет смысла жаловаться на погоду.
Нет смысла жаловаться на погоду.
Нет никакого смысла жаловаться на погоду.
Не разговаривайте посреди урока.
Она весь день хранила молчание.
Радуйся, Мария!
Богородице Дево, радуйся!
Ремонт компьютера занял весь день.
Ремонт компьютера занял целый день.
Починка компьютера заняла целый день.
Пожалуйста, не бормочи.
Пожалуйста, не бормочите.
Извините, но я с вами не согласен.
Тема лекции уже определена.
У этого напитка действительно особенный вкус.
Том посвятил себя семье.
Том сказал, что у него боль в желудке и вышел из комнаты.
Том сказал, что у него болит желудок и покинул комнату.
Наш поезд прибыл вовремя.
Все в комнате вздохнули с облегчением.
Можете на это рассчитывать.
Можешь на это рассчитывать.
Я в этом разбираюсь.
Расскажи маме о поездке.
Расскажите маме о поездке.
Давайте помолчим.
Не сомневаюсь, у него всё получится.
Я не сомневаюсь, что у него всё получится.
Ты должен всё съесть!
Чтоб тарелка была пустая!
Я бы поверил только в Бога, который умеет танцевать.
Актёр гримируется.
Том почувствовал резкую боль в желудке.
Я думал, что всегда буду одинок.
Я думала, что всегда буду одинока.
Он был мужчиной её мечты.
Вы должны немного отдохнуть.
Вам надо немного отдохнуть.
Том усмехнулся, когда услышал шутку Маши.
Том утверждает, что Маша пообещала ему работу.
Том убрал в шкафу своей спальни.
Я не могу в полной мере выразить свою благодарность вам.
Хотя я изучал французский в школе в течение трёх лет, я всё равно не особо хорошо на нём говорю.
Хотя я изучала французский в школе в течение трёх лет, я всё равно не особо хорошо на нём говорю.
Хотя я изучал французский в школе три года, я всё равно не особо хорошо на нём говорю.
Хотя я изучала французский в школе три года, я всё равно не особо хорошо на нём говорю.
У меня ушло более трёх часов, чтобы перевести отчёт на французский язык.
Это моя теория.
Это моя профессия.
Это моя сфера деятельности.
Это моя подпись.
Это мои препараты.
Пожалуйста, перестань орать.
Пожалуйста, перестаньте орать.
Пожалуйста, хватит орать.
Пожалуйста, прекрати орать.
Пожалуйста, прекратите орать.
Пожалуйста, подпиши эти бумаги.
Пожалуйста, подпишите эти бумаги.
Пожалуйста, шевелись быстрее.
Пожалуйста, шевелитесь быстрее.
Пожалуйста, не спорь.
Пожалуйста, не спорьте.
Подхвати его.
Подхватите его.
Подбери его.
Подберите его.
Открой люк.
Откройте люк.
Открывай люк.
Открывайте люк.
Никто меня не трогал.
Никто тебя не ненавидит.
Тебя никто не ненавидит.
Никто вас не ненавидит.
Никто не был убит.
Никто не вздрогнул.
Ни один не вздрогнул.
Давайте заглянем внутрь.
Дай мне угадать.
Дайте мне угадать.
Дай угадать.
Дайте угадать.
Позволь мне угадать.
Позвольте мне угадать.
Позволь угадать.
Позвольте угадать.
Покинь наш дом.
Покиньте наш дом.
Это слишком заметно.
Это сильно бросается в глаза.
Слишком ярко.
Очень ярко.
Это их выбор.
Это так глупо.
Это так грустно.
Так грустно.
Так темно.
Это наша обязанность.
Мы тебя отыщем.
Мы вас отыщем.
Мы их отыщем.
Мы продолжим позже.
Мы продолжим позднее.
Продолжим позже.
Продолжим позднее.
Мы будем убиты.
Мы не победим.
Мы не выиграем.
Мы сегодня победили.
Мы сегодня выиграли.
Мы не испугались.
Нас не приглашали.
Мы не прятались.
Нас окружили.
Мы были пассажирами.
Карандаш чёрный.
Я глухой.
Кровать очень удобная.
Он покинул Японию в конце года.
Воин действовал смело.
Она слепая на правый глаз.
Встреча закончилась тридцать минут назад.
Я терпеть не могу сырую рыбу.
Они пошли ловить рыбу.
Я тоже не умею плавать.
Драка закончилась несколькими арестами.
Я предпочитаю чтение письму.
Мне нравится, как ты произносишь моё имя.
Мне нравится то, как ты произносишь моё имя.
Мне нравится, как вы произносите моё имя.
Мне нравится то, как вы произносите моё имя.
Мне нравится, как вы меня целуете.
Мне нравится то, как вы меня целуете.
Мне нравится, как ты меня целуешь.
Мне нравится то, как ты меня целуешь.
Её муж — американец.
Ненавижу зиму.
Я ненавижу зиму.
Ложка грязная.
Пожалуйста, запиши это.
Этому малышу шесть месяцев.
Этому ребёнку полгода.
Этому малышу полгода.
Этому малышу полгодика.
Мой брат закрывает глаза, когда пьёт.
Он отказался поехать в отпуск с родителями.
Том в отпуске с родителями.
Том никому не доверяет.
История о девочке была в новостях.
Историю про девочку показывали в новостях.
Историю про девочку показали в новостях.
Я не люблю грустные фильмы.
Эта музыка довела меня до слёз.
Том заставил Машу плакать.
Фильм довёл её до слёз.
Она сказала нам не шуметь.
У Вас богатое воображение.
Я ни на кого не пытаюсь произвести впечатление.
Я должен её предупредить.
Я должен его предупредить.
Мы должны их предупредить.
Я хотел убедиться, что вы были здесь.
Я хотела убедиться, что вы были здесь.
Я хотел убедиться, что ты был здесь.
Я хотел убедиться, что ты была здесь.
Я хотела убедиться, что ты был здесь.
Я хотела убедиться, что ты была здесь.
Я хотел убедиться, что ты здесь.
Я хотел убедиться, что вы здесь.
Я хотела убедиться, что ты здесь.
Я хотела убедиться, что вы здесь.
Я плавал.
Мысли вне рамок. — "Каких рамок?"
Охота на ведьм началась.
Они едва могли хоть что-то разглядеть.
Ты умеешь очень хорошо плавать.
Что ты скрываешь?
Что вы скрываете?
Я не ужинаю, потому что хочу сбросить вес.
Он сидит на переднем сиденье.
Том немного старше Маши.
Я собираюсь изучать французский.
Сообщение было на французском.
Вы продаёте французские газеты?
Ты продаёшь французские газеты?
Ты изучаешь французский в школе?
Вы изучаете французский в школе?
Как ты смеешь так себя вести!
Она учила меня водить.
Она юна.
Она юная.
Я достаю всё, что хочу.
Если подумать, то он ошибается.
Я никогда не слышал об этом актёре.
Я никогда не слышала об этом актёре.
Я больше не пью молоко с сахаром.
Я люблю свежевыжатый сок.
Том отказался от брони в отеле.
Я не хочу, чтобы Том меня ненавидел.
Том хочет, чтобы мы последовали за ним.
Том хочет, чтобы я последовал за ним.
Том хочет, чтобы я последовала за ним.
Я не хотел, чтобы Том волновался.
Не хотел, чтобы Том волновался.
Я не хотела, чтобы Том волновался.
Не хотела, чтобы Том волновался.
Я не хотел, чтобы Том беспокоился.
Не хотел, чтобы Том беспокоился.
Я не хотела, чтобы Том беспокоился.
Не хотела, чтобы Том беспокоился.
Я не хотел, чтобы Том переживал.
Я не хотела, чтобы Том переживал.
Не хотел, чтобы Том переживал.
Не хотела, чтобы Том переживал.
Том хочет, чтобы мы нашли Машу.
Том не хочет драться.
Том постоянно хочет спорить.
Том всегда хочет спорить.
Том хочет узнать мнение Маши.
Том хочет услышать мнение Маши.
Я хочу, чтобы Том меня уважал.
Я хочу, чтобы Том уважал меня.
Том не хочет умирать.
Я хочу, чтобы Том подписал это.
Том хочет встретить Машу.
Том хочет поцеловать Машу.
Я хотел, чтобы Том страдал.
Я хотела, чтобы Том страдал.
Том хочет увидеть Машу.
Он сидит в комнате для совещаний.
Он сидит в комнате для переговоров.
Но он нуждался в работе.
Моя мечта - стать лётчиком.
Том хочет сбежать.
Том хочет убежать.
Я хотел, чтобы ты победил.
Я хотела, чтобы ты победил.
Я хотел, чтобы ты победила.
Я хотела, чтобы ты победила.
Я хотел, чтобы вы победили.
Я хотела, чтобы вы победили.
Я хотел, чтобы ты выиграл.
Я хотел, чтобы ты выиграла.
Я хотел, чтобы вы выиграли.
Я хотела, чтобы ты выиграл.
Я хотела, чтобы ты выиграла.
Я хотела, чтобы вы выиграли.
Я хочу тебе доверять.
Я хочу вам доверять.
Я не хочу умирать.
Дай мне отчёт в понедельник.
Том не выслушал.
Том не сомневался.
Том не вздрогнул.
Том не умирал.
Том хорошо танцует.
Том не мог заснуть.
Вы оба идиоты.
Вы оба сумасшедшие.
Вы обе сумасшедшие.
Том приготовит.
Мы приготовим.
Кто приготовит?
Мы юны.
Том юн.
Том юный.
Мы юные.
Том не должен был орать на меня.
Том не рад увидеть Машу.
Том не был рад увидеть Машу.
Том был таким радостным человеком.
Что заставляет тебя радоваться, Том?
Том говорит, что несчастен.
Том говорит, что он несчастен.
Том не выглядит радостным.
Том сидел на крыльце, читая газету.
У всех нас есть секреты.
У нас нет секретов.
Мы должны узнать, где Том спрятал деньги.
Мы должны выяснить, где Том спрятал деньги.
Мы должны узнать, куда Том спрятал деньги.
Мы должны выяснить, куда Том спрятал деньги.
У тебя есть ручка или карандаш?
Том мой охранник.
Том теряет контроль.
Том целует Машу.
Том наконец-то заснул.
Том изменил тебе.
Том был убит.
Том — дедушка Маши.
Извините, можно мне воспользоваться телефоном?
Осень - лучшее время года для спорта.
Он покупал Хонду.
Я знаю твою соседку.
Я знаю вашу соседку.
Прекрати орать!
Прекратите орать!
Том вышел из лифта.
Том приготовил на ужин тушеное мясо.
Том часто совершает ошибки.
Люди часто жалуются на погоду.
Угадай, что со мной произошло!
Прекрати вести себя как ребёнок!
Я рисковал всем.
Я рисковала всем.
Стоимость жизни повысилась.
Его сбила машина.
Не вижу разницы.
У тебя нет ни единого шанса.
Он оглядел меня с головы до ног.
Том твёрдо решил организовать футбольную команду.
Том твёрдо решил поцеловать Машу.
Вы изучаете английский?
У тебя есть карандаши?
Думаю, тебе может понадобиться помощь.
Я думаю, тебе может понадобиться помощь.
Думаю, вам может понадобиться помощь.
Я думаю, вам может понадобиться помощь.
Я думаю, вам может понадобиться моя помощь.
Думаю, вам может понадобиться моя помощь.
Я думаю, тебе может понадобиться моя помощь.
Думаю, тебе может понадобиться моя помощь.
Думаю, ты отлично справился.
Думаю, ты отлично справилась.
Я думаю, ты отлично справилась.
Я думаю, ты отлично справился.
Ненавижу этот город.
Ненавижу эту песню.
Ненавижу эту музыку.
Ненавижу этот магазин.
Ненавижу эту игру.
Ненавижу такие вещи.
Я могу задать тебе личный вопрос?
Можно задать тебе личный вопрос?
Можно задать Вам личный вопрос?
Моя дочь выходит замуж в июне.
Ты шутишь или серьёзно?
Вы шутите или серьёзно?
Кто-то украл мою сумку.
Такого с нами еще никогда не случалось.
Сколько времени ты прожил в Японии?
Эй ты! Поднимайся сюда!
Вне зависимости от того, насколько на улице холодно, в комнатах поддерживается комфортная температура.
Эй вы! Поднимайтесь сюда!
Они прожили здесь долгое время.
Нам нужна ваша поддержка.
Мы нуждаемся в Вашей поддержке.
Я приготовил ужин вчера вечером.
Я приготовил ужин прошлым вечером.
Она беспокоится о здоровье своего отца.
Вчера вечером у меня украли машину.
Ты сделал это специально.
Я ненавижу рано вставать.
Она приготовила еду за очень короткое время.
Она прожила тихую и спокойную жизнь в деревне.
Сегодня первое сентября.
Ему не нравится этот концерт.
Ты не можешь так на меня орать.
Том заказал напиток.
Моя жена покупает овощи в супермаркете неподалеку.
Моя жена покупает овощи в близлежащем супермаркете.
Моя жена покупает овощи в ближайшем супермаркете.
Моя жена покупает овощи в соседнем супермаркете.
Лифт не работает. Пожалуйста, используйте лестницы.
Я нашёл это в пещере.
Надо читать между строк.
У неё челюсть отвисла.
Почему меня все ненавидят?
Я включил радио, чтобы послушать новости.
Солнце зашло за горизонт.
Солнце село за горизонт.
Мы надеялись, что она выиграет.
Он очень хорошо плавал, когда был молодым.
В юные годы он очень хорошо плавал.
Ты готов изучать клингонский?
Ты готова изучать клингонский?
Готов изучать клингонский?
Готова изучать клингонский?
Вы готовы изучать клингонский?
Готовы изучать клингонский?
Можно мне включить телевизор?
Можно я включу телевизор?
Это очень здорово.
Занятия в школе начинаются десятого апреля.
Пишите ручкой, а не карандашом.
Она приняла мою шутку всерьёз.
Она никогда не приходит вовремя.
Никогда не плавай в глубокой реке!
Никогда не плавайте в глубокой реке!
Я готов сделать заказ.
Я готова сделать заказ.
Я готов заказать.
Я готова заказать.
Какая потеря времени!
На столе одна чашка.
Как ты провёл свой летний отпуск?
Летний отпуск закончился слишком скоро.
Что ты хочешь съесть на этих выходных?
Эмили ненавидит лук.
Том находится вне пределов страны.
Я вышла замуж десять лет назад.
Кэрол вернулась в отель.
Мы хотим справедливости.
Мы требуем справедливости.
Девочка на картинке улыбается.
Много хороших людей умирает каждый день.
Не стоит волноваться.
Он отправился в Рим, где увидел множество старинных зданий.
Кто был убит?
Эмили ненавидит туалеты.
Сколько заключённых содержат в Гуантанамо?
Он вырвался из дома.
Выбросьте эту кучу старых газет.
Вчера было ужасно холодно.
Мы должны победить.
Хватит с вас или хотите продолжать драться?
Между ними есть отчетливая разница.
Видели вы тут английских туристов?
Осталось прояснить ещё несколько деталей.
Большинство этих продуктов отечественного производства.
Врач вас уже осмотрел?
Кто принимает участие в бегах?
Успокой свои нервы.
Лошади спят стоя.
Я сплю стоя.
Прекратите смеяться!
Пожалуйста, не будьте так суровы со мной.
Звучит неплохо!
Ей нравится запах сосен.
Ты хочешь завтрак?
Вы хотите завтрак?
Он спрятал книгу под пальто.
Его поведение, насколько я помню, было очень плохим.
Зима закончилась, и наступила весна.
Мы рассмеялись.
Это вокзал?
Мы можем отдохнуть.
Ты можешь отдохнуть.
Я без труда отыскал твой дом.
Если бы я полетел тем самолётом, то был бы сейчас мёртв.
Он редко ходит в кино.
Здесь пять карандашей.
Пища необходима для жизни.
Ты видишь розу?
Это ложь.
Вы не умеете плавать.
Какой ужасный человек!
Тому было трудно завести друзей.
Несмотря на то что было очень поздно, он продолжил работу.
Я хочу завести новых друзей.
Я пообещал.
Я пообещала.
Где ты научился карате?
Где ты научилась карате?
Где вы научились карате?
Они часто ко мне заглядывают в гости.
Я научился готовить.
Я научилась готовить.
Я клиент.
Свадьба праздновалась в десять.
Какая была разница?
Эта женщина слепа.
Охотник поймал лису.
Её ответ соответствовал моим ожиданиям.
Благодарю вас за быстрый ответ.
Он держал это в секрете.
Он хранил это в тайне.
Всякое общение по природе своей нуждается во лжи.
Сильно в этом сомневаюсь.
Том на несколько месяцев старше Маши.
Том на несколько дюймов выше Маши.
Том на несколько дюймов ниже Маши.
Видимо, Том не уезжает.
Том не хотел, чтобы его прервали.
Том не захотел, чтобы его прервали.
Том не заплатил налоги вовремя.
Том не платил налоги вовремя.
Том не сделал это вовремя.
Том не знал, был ли он прав или же ошибался.
Том не знал, был ли он прав или ошибался.
Том не знал, когда замолчать.
Том зашёл в комнату несколькими минутами позднее Маши.
Том зашёл в комнату на несколько минут позже Маши.
Том вошёл в комнату несколькими минутами позднее Маши.
Том вошёл в комнату на несколько минут позже Маши.
Том сбежал из тюрьмы.
Том всегда жалуется, не так ли?
Том постоянно жалуется, не так ли?
Том всегда чем-то недоволен, не так ли?
Том всегда чем-нибудь недоволен, не так ли?
Том постоянно чем-то недоволен, не так ли?
Том постоянно чем-нибудь недоволен, не так ли?
Том посоветовал Маше купить ту машину.
Том советовал Маше купить ту машину.
Том посоветовал Маше не идти туда одной.
Том посоветовал Маше не ходить туда одной.
Том советовал Маше не ходить туда одной.
Том советовал Маше не идти туда одной.
Нет необходимости делать это.
Нет нужды это делать.
Нет никакой необходимости делать это.
Полиция подозревала, что Том наркодилер.
Полиция подозревала, что Том был наркодилером.
Лекарства не прекратили боль.
Ни в коем случае ты не должен плавать в глубокой реке!
Ни в коем случае ты не должна плавать в глубокой реке!
Ни в коем случае вы не должны плавать в глубокой реке!
Это нам не особо и помогло, да?
Как долго Том изучает французский?
Насколько долго Том изучает французский?
Насколько долго Том учит французский?
Можно мне задать вам личный вопрос?
Можно мне задать тебе личный вопрос?
Оно отлично работало.
Она отлично работала.
Он отлично работал.
Выглядело так, будто тебя это не интересовало.
Выглядело так, будто вас это не интересовало.
Выглядело так, словно вас это не интересовало.
Выглядело так, словно тебя это не интересовало.
Это правда настолько ужасно?
Это правда так ужасно?
Он правда так ужасен?
Оно правда так ужасно?
Она правда так ужасна?
Оно правда настолько ужасно?
Она правда настолько ужасна?
Он правда настолько ужасен?
Я горжусь работой, которую я здесь сделала.
Я горжусь работой, которую я здесь сделал.
Уже никто из моих знакомых не носит галстук.
Не дай Тому выяснить это.
Не дайте Тому выяснить это.
Не будь такой дурой.
Не будьте такой дурой.
Ты правда украл эту еду?
Ты правда украла эту еду?
Вы правда украли эту еду?
Том кого-нибудь ранил?
Ты правда не возражаешь?
Вы правда не возражаете?
Ты слушаешь сейчас радио?
Вы слушаете сейчас радио?
В любом случае, ты не должен волноваться.
В любом случае, ты не должна волноваться.
В любом случае, вы не должны волноваться.
В любом случае, ты не должен беспокоиться.
В любом случае, ты не должна беспокоиться.
В любом случае, вы не должны беспокоиться.
Как бы то ни было, ты не должен волноваться.
Как бы то ни было, ты не должна волноваться.
Как бы то ни было, вы не должны волноваться.
Как бы то ни было, ты не должен беспокоиться.
Как бы то ни было, ты не должна беспокоиться.
Как бы то ни было, вы не должны беспокоиться.
Я дал Тому шанс работать на меня.
Я дала Тому шанс работать на меня.
Я никогда не пробовал.
Я никогда не пробовала.
Я уверен, что Том тебе не ненавидит.
Я уверен, что Том вас не ненавидит.
Я уверена, что Том тебе не ненавидит.
Я уверена, что Том вас не ненавидит.
Уверена, что Том вас не ненавидит.
Уверена, что Том тебя не ненавидит.
Уверен, что Том тебя не ненавидит.
Уверен, что Том вас не ненавидит.
Я видел, как Том смотрел на Машу.
Я видела, как Том смотрел на Машу.
Я видел это в новостях.
Я видела это в новостях.
Я увидел это в новостях.
Я увидела это в новостях.
Я видел взрыв.
Я увидел взрыв.
Я видела взрыв.
Я увидела взрыв.
Я сохранил Тому жизнь.
Я сохранила Тому жизнь.
Я сказал, что выясню это.
Я сказала, что выясню это.
У меня не было другого выбора, кроме как сделать это.
Я сказал, что мне грустно.
Я сказала, что мне грустно.
Мне ужасно жаль!
Я сказал, брось ружьё!
Я сказала, брось ружьё!
Я сказал, бросьте ружьё!
Я сказала, бросьте ружьё!
Я проверил свою теорию.
Я проверила свою теорию.
Я уважаю твой талант.
Я уважаю твой дар.
Я уважаю твоё мнение, Том.
Я уважаю тебя, Том.
Я уважаю твоё мнение.
Я уважаю ваше мнение.
Ты не должен повторять мне дважды.
Ты не должна повторять мне дважды.
Вы не должны повторять мне дважды.
Какой у нас ещё есть выбор?
Мне не нужна удача.
Я тебя не ненавижу.
Я вас не ненавижу.
Это было ужасно.
Том не совершил ошибки.
Он достал свой паспорт.
Он вытащил свой паспорт.
Он вынул свой паспорт.
Я бы с ним в разведку пошёл.
Вам понадобятся деньги.
Неподалёку есть торговый район.
Неподалёку находится торговый район.
Она покинула дом десять минут назад.
Они внимательно слушали лекцию.
Ты можешь их разглядеть?
Она сумасшедшая.
Мы уезжаем?
Она ангел.
Я хотел, чтобы они победили.
Я хотел, чтобы они выиграли.
Его улыбка успокоила её.
Если бы только я последовал твоему совету.
Я не хочу с тобой драться.
Том не хочет так рисковать.
Она сказала мужу: "Прекрати!"
Я думаю, она от меня что-то скрывает.
Я думаю, он от меня что-то скрывает.
Путешествие во времени невозможно.
Я предпочитаю собак.
Мы за тебя беспокоимся.
Мы за вас беспокоимся.
Вы согласны?
Ты согласен?
Ты согласна?
С возвращением. Нам вас не хватало!
С возвращением. Нам тебя не хватало!
Ты интересуешься иностранными языками?
Школьные занятия начинаются со следующего понедельника.
Когда ты идёшь в отпуск?
Он совсем сошёл с ума?
Она выпила чашку кофе.
Экипаж покинул судно.
Этот мужчина украл все его деньги.
Не заставляй меня ждать!
Когда вы уезжаете?
Вы глухая?
Ты глухая?
Ты глухой?
Я думал, что мы выиграем.
Я думал, что мы победим.
Во сколько отправляется следующий поезд?
Во сколько отходит следующий поезд?
Сейчас без четверти восемь.
Я его поддерживаю.
Я его поддерживал.
Не поступай так со мной!
Не поступайте так со мной!
Принесите мне чашку кофе.
Если бы он последовал моему совету тогда, он сейчас был бы богатым человеком.
Это была ложь.
Это было ложью.
Мы будем танцевать.
Она поцеловала своего отца в щеку.
Я использовал своё воображение.
Я включил воображение.
Встреча началась в 9 часов ровно.
Он начал плакать сразу же, как только услышал новости.
Он приходит редко, если приходит вообще.
Много снега выпало в Киото впервые за много лет.
Нэнси выглядит усталой.
Нэнси выглядит очень усталой.
Я сломал это.
Я сломала это.
Я это сломала.
Я это сломал.
Я его сломала.
Я его сломал.
Я её сломала.
Я её сломал.
Что?.. Ты всё ещё не умеешь водить машину?
Что?.. Вы всё ещё не умеете водить машину?
Что?.. Ты до сих пор не умеешь водить машину?
Что?.. Вы до сих пор не умеете водить машину?
Мы не можем доверять Тому.
Я не могу доверять Тому.
Разбудите меня в шесть часов, пожалуйста.
У нас в штате есть очень хороший переговорщик.
Том посадил свой вертолёт на крышу.
Ты нуждаешься во сне.
Ты интересуешься цветами?
Я получил от неё телеграмму.
Белые медведи живут в Арктике.
Что в ведре?
Не наступайте собаке на хвост.
Мне нечего надеть.
Я не могу сказать тебе, как произносить это слово.
Океан был тихим.
Океан был спокойным.
В воздухе неприятный запах.
Мне нравятся зайцы.
Моя собака съела моё домашнее задание.
Моя собака съела мою домашку.
Том не шутит.
У них у всех одинаковый размер.
Приближается ночь.
Это было очень глупо.
В это время года здесь нельзя рассчитывать на хорошую погоду.
На такой работе много двигаться не удаётся.
Бой начался с быстрого обмена ударами.
Эта выставка открыта для публики?
Почему такое волнение?
Мои носки всё ещё влажные.
Я должен уложить ребёнка в постель.
Я должен уложить ребёнка в кровать.
Я должен уложить ребёнка спать.
Пожалуйста, напишите ответ на этом листке бумаги.
Пожалуйста, включите свет.
Вероятно, Том сдаст сегодняшний экзамен.
Можешь на него рассчитывать.
Пожалуйста, поддержи меня!
Пять тысяч юаней - это приличная сумма.
Они поддерживали меня во всём.
Твоя душа нуждается в спасении.
Студенты рассмеялись.
На улице уже темно.
В комнате присутствовало много людей.
Можно мне задать Вам один вопрос?
Могу я задать тебе вопрос?
Ты записал тот концерт?
Ты записала тот концерт?
Вы записали тот концерт?
Где охранники?
Это заняло полчаса.
На это понадобилось полчаса.
На это ушло полчаса.
Я ненавижу это песню.
Наденьте шапку.
Я не особо изменился, не так ли?
Я проверил записи.
Я убрал во всех комнатах, кроме твоей спальни.
Мне надо позвонить клиентам.
Эта музыка ужасна.
Я получил повышение.
Я испугался.
Я сомневался.
Я ненавижу драться.
Том перезапустил свой компьютер.
Я сомневалась.
Я испугалась.
Я получила повышение.
Я убрала во всех комнатах, кроме твоей спальни.
Я убрала во всех комнатах, кроме вашей спальни.
Я убрал во всех комнатах, кроме вашей спальни.
Я проверила записи.
Я проверял записи.
Я проверяла записи.
Я не особо изменилась, не так ли?
Я ненавижу таких людей, как Том.
Ненавижу таких людей, как Том.
Он помог старушке подняться со своего места.
Он помог старушке встать со своего места.
Я никогда раньше не ел китайскую еду.
Он занимается в библиотеке сейчас.
Пожалуйста, не беспокойтесь за меня.
Я не опущусь до его уровня.
У кролика длинные уши и короткий хвост.
Он совершал ошибку за ошибкой.
Становится темно.
Она пожалеет об этом.
Твоё путешествие начинается здесь.
Я очень горжусь моей дочерью.
Это не смешно! Перестань!
Ты можешь продолжить?
Вы можете продолжить?
Я пошёл спать в двенадцать ночи вчера.
Я пошла спать в двенадцать ночи вчера.
Я отправился в отпуск на Гавайи на пару недель.
Я отправилась в отпуск на Гавайи на пару недель.
Я согласен с ним по этому пункту.
В этом пункте я с ним согласен.
Не задавай вопросов, а просто выполняй приказы.
Не задавайте вопросов, просто выполняйте приказы.
Я буду держать это в тайне. Не беспокойтесь.
Пожалуйста, перестань играть со своей шляпой.
Он был недоволен её грубым поведением.
Он в восторге от её красоты.
Он взял её за руку, чуть выше локтя.
Он ругался на неё.
Он пригласил её на концерт.
Он приглашал её на концерт.
Ты прибыл слишком рано.
Никто не принимает нас всерьёз.
Как бы то ни было, я не согласен с твоим мнением.
В любом случае я с тобой не согласен.
Не существует роз без шипов.
Новый план не нравился американцам.
Я не идиот.
Луна вышла.
Это очень срочно!
Да, я согласен с тобой. Это также.
Я мог бы помочь тебе с твоим экзаменом, но ты не захотел.
Я бы мог помочь тебе с твоим экзаменом, если ты хочешь.
Я мог помочь тебе с экзаменом, но ты не хотел.
У меня украли камеру.
Где она этому научилась?
Где они этому научились?
Где вы этому научились?
Ты должен постараться.
Ты должна постараться.
Вы должны постараться.
Анна вышла замуж без ведома её родителей.
Ты скоро убедишься, что я прав.
Ты скоро убедишься, что я права.
Вы скоро убедитесь, что я прав.
Вы скоро убедитесь, что я права.
Они приближаются.
Включите, пожалуйста, радио.
Он поцеловал её с закрытыми глазами.
Том много знает о компьютерах.
Роза приятно пахнет.
Роза хорошо пахнет.
У меня даже копейки не осталось.
Том сказал детям, что они могут остаться в этой комнате, если не будут шуметь.
Запишите его адрес.
За мной никто не последовал.
Я чуть не умер с голода.
Я почти умирал с голода.
Я никакой не особенный.
Об этом не беспокойся.
Насчёт этого не переживай.
Я очень недоволен.
Я очень недовольна.
Я просто не могу запомнить имена студентов.
Я тоже заплакал.
Я тоже заплакала.
Она заплакала, и я тоже заплакал.
О поездке в Америку не может быть и речи.
Объяснение было за пределами моего понимания.
Прекрати меня так называть!
Он сообщил мне о потере своих часов.
Принесите мне два кусочка мела, пожалуйста.
Том заплатит.
Ты хочешь горячий чай или со льдом?
Человек вполне способен на ложь.
Пёс твой.
Плыви вдоль берега.
Объясни мне это сообщение.
Ранние цивилизации возникли в Месопотамии.
Переходи ближе к делу.
Пожалуйста, прекрати ходить вокруг да около и переходи прямо к делу.
Эта книга достойна внимания.
Подводная лодка скрылась в глубинах океана.
Было положение "вне игры".
Есть ли парикмахерская в этом отеле?
На кухне начался пожар.
На кухне возник пожар.
Отсутствует нож.
Почувствовав холод, я включил обогреватель.
Я открыл ящик и заглянул внутрь.
Я её никогда и пальцем не тронул.
У тебя есть выбор?
У нас есть выбор?
У вас есть выбор?
Она занимается сбором материала для книги.
Я хочу тебя поцеловать.
Становится темно. Пойдём домой.
Я бы хотел посмотреть шестой фильм "Гарри Поттера".
Я бы хотела посмотреть шестой фильм "Гарри Поттера".
Этот знак говорит: "Не кормите животных!"
Этот знак сообщает: "Не кормите животных!"
Помни, ты пообещал! — "Не беспокойся! Я умею хранить секреты!"
Помни, ты пообещала! — "Не беспокойся! Я умею хранить секреты!"
Помните, вы пообещали! — "Не беспокойся! Я умею хранить секреты!"
Помни, ты обещал! — "Не беспокойся! Я умею хранить секреты!"
Помни, ты обещала! — "Не беспокойся! Я умею хранить секреты!"
Помните, вы обещали! — "Не беспокойся! Я умею хранить секреты!"
Помни, ты пообещал! — "Не беспокойтесь! Я умею хранить секреты!"
Помни, ты пообещала! — "Не беспокойтесь! Я умею хранить секреты!"
Помните, вы пообещали! — "Не беспокойтесь! Я умею хранить секреты!"
Помни, ты обещал! — "Не беспокойтесь! Я умею хранить секреты!"
Помни, ты обещала! — "Не беспокойтесь! Я умею хранить секреты!"
Помните, вы обещали! — "Не беспокойтесь! Я умею хранить секреты!"
Он решился на новую политику.
В углу комнаты лежала куча газет.
Она хочет, чтобы ты научилась читать.
Она хочет, чтобы вы научились читать.
Держи верёвку крепко.
Держите верёвку крепко.
Он отправляется каждые тридцать минут.
Я предупредил его, чтобы он не курил.
Ты иностранец?
Вы иностранец?
Том сказал, что он крайне изнеможён.
Поездка на Гавайи обойдётся вам примерно в двести долларов.
Ты говоришь глупости, мой друг.
Группа бандитов украла деньги.
Раздался сигнал тревоги.
Мне бы хотелось съесть суши.
Я не хочу жить в одиночестве.
Куда ты в точности идёшь?
Я хотел бы заняться сегодня чем-нибудь другим.
Я хотела бы заняться сегодня чем-нибудь другим.
Пожалуйста, Вы сохраните для меня мои ценности?
Вы хотите оставить сообщение? - "Нет, спасибо".
Это кажется неправильным.
Я хочу сделать телефонный звонок.
Я хочу полететь на Луну.
Он хотел, чтобы все его уважали.
Она хотела выйти замуж немедленно.
Я хотела пойти на концерт.
Он хотел услышать новости.
Япония и Южная Корея - соседи.
Английский язык также изучают в Китае.
Извините, вы не возражаете, если я присяду здесь?
Извините, вы не возражаете, если я посижу здесь?
Я хочу совершить частный визит.
Вода здесь крайне опасная.
Компьютеры могут выполнять очень сложную задачу за доли секунды.
Компьютеры могут выполнить очень сложную задачу за доли секунды.
Не могли бы Вы разбудить меня своим звонком в семь?
Не мог бы ты разбудить меня своим звонком в семь?
Не могла бы ты разбудить меня своим звонком в семь?
Давайте поедем на автобусе, чтобы лучше осмотреть город.
Однажды я хочу побывать в Египте.
Мне очень грустно сегодня.
Любовь - чудо цивилизации.
Отчего же ты не танцуешь со мной?
У тебя будут неприятности, если твоя девушка узнает правду.
Ей повезло пройти экзамен.
Переход через ту пустыню опасен.
Для меня есть какая-нибудь почта?
Пока Люси не покинула меня, я и не понимал, как сильно я её люблю.
Только когда Люси покинула меня, я понял, как сильно её люблю.
Сначала женись, а любовь последует.
Как вышло, что ты полюбил её?
У меня не было намерения делать это.
Она только и делает, что жалуется.
Она прошептала мне это на ухо.
Она жалеет, что не сдала экзамен.
Хотелось бы мне, чтобы мы выиграли эту игру.
Мне бы хотелось, чтобы ты побывал там.
Мне бы хотелось, чтобы ты побывала там.
Если бы он тогда бросил курить, он бы, вероятно, не страдал от такой болезни.
Мне было очень жаль, что я доставил им так много неприятностей.
Мне было очень жаль, что я доставила им так много неприятностей.
Отец подарил мне игру.
Папа купил мне эту шляпу.
Отец подарил мне хорошие часы.
Папа подарил мне хорошие часы.
Я не слишком доверяю его способностям.
Ты умеешь пользоваться компьютером?
Такую ситуацию я бы очень хотел изменить.
Такую ситуацию я бы очень хотела изменить.
Мне нужна чашка горячего кофе.
Весна пришла в этом году рано, по сравнению с прошлым годом.
Он прекратил разговаривать.
Он прекратил говорить.
Увы, мой день рождения только раз в году.
Я родился 3-го апреля 1950 года.
Я родилась 3-го апреля 1950 года.
Да, мой ангел!
Старик сидел на скамейке.
Старик сидел на лавке.
Не существует в мире ни единой вещи, которая не могла бы нас чему-нибудь научить.
Я не хочу выглядеть глупо.
Я не хотела выглядеть глупо.
Я дам тебе большую папку.
Я дам вам большую папку.
Ошибки случаются.
Он умеет летать на вертолёте.
Он умеет продавать дома.
Он умеет разговаривать с клиентами.
История уходит корнями в далёкое прошлое.
Будем поддерживать общение.
Я всё еще одинок.
Я всё еще одинока.
Наши учителя говорят, что наша школа - лучшая в штате, и они правы в некотором смысле.
Сколько ракет может нести этот самолёт?
Они испытывают ненависть к Тому.
Мы не дрались.
Мы зашли внутрь.
Мы вошли внутрь.
Мы шли внутрь.
Мы доверяли тебе.
Мы доверяли вам.
Мать не думала ни о чём, кроме моего возвращения домой.
Где ты нашёл эту безобразную шляпу?
Где ты нашла эту безобразную шляпу?
Никто не ложился спать.
Яблоко красное?
Очень в этом сомневаюсь.
Я очень в этом сомневаюсь.
Он выглядел действительно здорово.
У меня такое ощущение, что Том что-то прячет.
Я чувствую, что Том что-то скрывает.
Чувствую, Том что-то скрывает.
У меня такое ощущение, что Том что-то скрывает.
Я говорю, что стоит постараться.
Я нахожу это очень печальным.
Она написала сообщение своему парню.
Мы это украли.
Она приехала в Японию для того, чтобы изучать японский язык.
Мы прекратили это.
Мы ходили в парк для того, чтобы сделать фотографии.
Он поехал туда для того, чтобы изучать английский язык.
Он поехал туда затем, чтобы изучать английский.
Тебе лучше съесть всё, что лежит на твоей тарелке.
Вам лучше съесть всё, что лежит на вашей тарелке.
Малыш всё ещё спит.
Он отправился в Париж для того, чтобы изучать французский.
Она пошла в кино в одиночестве.
Какая чашка твоя?
Нам нужен лидер.
Нам нужны лидеры.
Он пришёл, не создавая шума, чтобы не разбудить семью.
Я выпил чашку чая, чтобы проснуться.
Я выпила чашку чая, чтобы проснуться.
Том остановился, чтобы внимательнее осмотреть автомобиль.
Я не буду танцевать.
Я буду в одиночестве.
Я буду одиноким.
Я буду одинокой.
Я приготовлю чай.
Я сейчас в одиночестве.
Ты не умеешь плавать?
Вы не умеете плавать?
Не покупай это.
Не покупайте это.
Меня арестовали.
Мне нужен отдых.
Я был участником.
Я был идиотом.
Я ошибалась.
Я был ужасно голоден.
Я была ужасно голодна.
Я не был в одиночестве.
Я не была в одиночестве.
Я не ошибся.
Я не ошиблась.
Я изменю это.
Ты не согласен?
Ты не согласна?
Вы не согласны?
Насколько Том богат?
Я заслужил это.
Я заслужила это.
Я выбросил это.
Я выбросила это.
Я абсолютно согласен.
Я абсолютно согласна.
Я совершенно согласна.
Я не шутил.
Я не шутила.
Эта шляпа стоила мне десять долларов.
Хотелось бы мне купить билет на концерт.
Если бы я купил билет на тот концерт.
Жаль, что я не купила билет на тот концерт.
Если бы я только последовал совету врача.
Если бы я только последовала совету врача.
Пёс был мёртв.
Том охотно ушёл.
Когда я переходил улицу, меня чуть не сбила машина.
Я больше не изучаю французский.
Не смейте жалеть меня.
Я согласна с ним.
Удивительный вид.
У меня плохие новости.
У меня плохая новость.
Я полагаю, вы знаете, где Том спрятал ключ.
Я полагаю, ты знаешь, где Том спрятал ключ.
Воспользуйся своим ключом.
Я не знаю, где они спрятали ключ.
Присутствовало сорок человек.
У каждой розы есть шипы.
В коробке есть немного яиц.
Мне нравится кормить голубей.
Том хочет знать, где ты спрятал ключ.
Том хотел бы задать тебе несколько вопросов.
Том хотел бы задать вам несколько вопросов.
Мне нравятся все животные, за исключением кошек.
Он сделал грубую ошибку.
Он совершил серьёзную ошибку.
В том магазине не было шляп, подходящих мне по размеру.
В том магазине не было шапок подходящего мне размера.
Я хочу стать музыкантом.
Мистер Браун - доктор.
Обсуждай и приводи примеры.
Она мне надоела.
Это лекарство тебе здорово поможет.
Готов ты или нет, экзамен начинается через 10 минут.
Сейчас, - сказал мистер Вуд.
Они оставались в браке ради своих детей.
Том хранил молчание.
Я очень горжусь моими родителями.
Они продолжили идти.
У нас посетители.
Твой дом громаден.
Я ожидаю посетителей.
Василий Кандинский родился 16 декабря 1866 года в Москве.
Я люблю танцевать.
Мне нравится танцевать.
Положи свой карандаш.
Положите свой карандаш.
Положите свои карандаши.
Ты идёшь по льду.
Это изменило всё.
Не будь таким нежным.
Не будь столь нежной.
Я ходил на концерт.
Как был убит Том?
Он подвёл свою лошадь к воротам.
Мой дед был убит во время Второй мировой войны.
Ты особенный.
Мы пообещали.
Это здорово.
Это отлично.
Было очень темно.
Он не хотел продавать книгу.
Я бы хотел представить тебе мистера Брауна.
Она нашла мне хороший галстук.
Я хотел бы представить вам мистера Брауна.
Давайте сохраним в секрете, что он болен.
Майку очень нравились животные.
Я хочу, чтобы Том гордился мной.
Я хочу знать, насколько Том высок.
Жерар де Нерваль написал "Путешествие на Восток".
Сойдите на станции Химэдзи.
Я собираюсь навести порядок в твоей спальне сегодня.
Том ест кашу.
Ты всё еще интересуешься?
В Японии много легенд.
Никто не мог найти пещеру.
Крышка закрыта.
Мексика - третья по величине страна в Северной Америке после Канады и США.
Он был так зол, что потерял контроль над собой.
Русские победили, как все и ожидали.
Хочешь увидеть мою спальню?
Этот завод производит электрические печи.
Том продолжил сидеть на своём месте.
Он заказал чоп-суэй.
Я думаю, что я прав, но спорить не стану.
По моим расчётам, они должны были бы уже быть здесь.
Я никогда не забуду моих вчерашних приключений.
Вы заказали корм для кур?
Мало кто из детей так хорошо рисует, как Том.
Ребёнок не позволял никому себя кормить.
Я буду там пятого июня.
В этой гостинице нас хорошо кормили.
Я чувствовал себя усталым вчера вечером.
У вас жар?
Я чувствую себя усталым.
Том шагал домой.
Что я собираюсь делать, так это изучать французский.
Люди от 65 и старше получают пенсию от правительства.
Увидев звезду, они обрадовались.
Это было одним из самых невероятных впечатлений в моей жизни.
Ты знаешь человека, стоящего на мосту?
Это было короткое путешествие.
Давайте минуту помолчим.
Он слушал очень внимательно, чтобы не пропустить ни единого слова.
Просите, и получите; ищите, и найдёте; стучите, и вам откроется.
Вы знаете человека, стоящего на мосту?
Он должен сдать экзамен, так как у него есть способности.
Она чувствует тоску по дому.
Это был ценный опыт.
Спасибо тебе, что сообщаешь мне.
Я не ошибался. Я просто нашёл 10000 способов, которые не работают.
Я был вынужден покинуть театр на середине спектакля.
Уже видя твоё лицо, я знаю, что у тебя есть хорошие новости.
Уже темнеет, так что нам лучше отправляться.
Надень свои очки.
Они говорят, что она скоро выйдет замуж.
Что ты делаешь перед завтраком?
Том не тратит много времени, думая о деньгах.
Я пообещал своим родителям, что не буду пить.
У меня был ужасный день.
Я не знаю насколько глубоко это озеро.
Моя мечта всё ещё остаётся мечтой.
Пожалуйста, оставайтесь на местах до полной остановки автобуса.
Просим вас оставаться на своих местах до полной остановки автобуса.
Стаканы и тарелки были разбиты.
Ложись спать.
Прими душ и ложись спать.
Примите душ и ложитесь спать.
Я не привык к острой пище.
Эта книга содержит пять глав.
Том потерял контроль.
Том не сумасшедший.
Я рассчитываю, что ты мне поможешь.
Том не покупает.
Твой доход в три раза больше, чем мой.
По сравнению с твоей, моя машина маленькая.
Я всегда подозревал, что он принимает наркотики.
Мы ценим его талант.
Я просто смотрю, благодарю вас.
Я возьму это пальто.
Не могли бы Вы показать мне этот галстук?
Первое издание было опубликовано десять лет назад.
Первое издание вышло в свет десять лет назад.
Я в одиночестве.
Я смелый.
Я смелая.
Я пробовал это.
Я пробовала это.
Том пробовал?
Том выиграл?
Том победил?
Ты выиграл?
Ты победил?
Вы выиграли?
Вы победили?
Выслушай меня.
Выслушайте меня.
Я съем это.
Я посылаю тебе подарок на день рождения авиапочтой.
Могу ли я воспользоваться этим?
Мы могли бы присесть?
Том плавал?
Я отправлю книгу почтой.
Ты танцуешь?
Вы танцуете?
Эй, проснись!
Эй, вставай!
Эй, проснитесь!
Эй, вставайте!
Я могу справиться.
Я рисковал.
Я рисковала.
Я прятался.
Я пряталась.
Я шутил.
Я шутила.
Я подпишу это.
Не надо меня ненавидеть.
Не рискуй этим.
Не рискуйте этим.
Я вышла замуж.
Я позволяю тебе выиграть.
Я позволяю тебе победить.
Я позволяю вам выиграть.
Я позволяю вам победить.
Я потерял мою шляпу.
Я потеряла мою шляпу.
Прикрой глаза.
Прикройте глаза.
Танцевать - весело.
Это ранит?
Съешь немного пирога.
Съешьте немного пирога.
Я должен убедиться.
Я должна убедиться.
Я не имел отдыха.
Я не имела отдыха.
Я буду доверять тебе.
Том отозвался?
Том прибыл?
Мне нужны перемены.
Я был свидетелем.
Я была свидетелем.
Я буду вовремя.
Я снова в сети.
Добро пожаловать на борт!
Я был в отчаянии.
Я была в отчаянии.
Я бы заплатил.
Я бы заплатила.
Я буду присутствовать.
Я понесу это.
Я уничтожу это.
Я буду сопровождать тебя.
Я буду сопровождать вас.
Я последую за тобой.
Я последую за вами.
Я буду продолжать наблюдение.
Я скоро прибуду.
Я прокурор.
Я опытный.
Я опытная.
Я опытен.
Я опытна.
Я горжусь работой в этом проекте.
Выпей этот сок.
Выпейте этот сок.
Я чувствую себя таким одиноким.
Я чувствую себя такой одинокой.
Я ненавижу Хэллоуин.
Я знаю владельца.
Я должен владеть этим.
Я должна владеть этим.
Мне нужен отпуск.
Я так волновался.
Я так волновалась.
Я не волновался.
Я не волновалась.
Я не беспокоился.
Я не беспокоилась.
Я буду тебя защищать.
Я буду вас защищать.
Я сброшу вес.
Я никогда не научусь.
Я помощник.
Я ужасно серьёзен.
Я ужасно серьёзна.
Она любит ходить на танцы с друзьями.
Я иду внутрь.
Я никогда не ем перед завтраком.
Листья начали менять цвет.
Как ты научился так хорошо говорить на французском?
Я знаю, что это ужасно.
Мне могло бы это понадобиться.
Ты не будешь возражать, если я включу радио?
Не возражаешь, если я включу радио?
Ты не против, если я включу радио?
Я хочу, чтобы Том выиграл.
Я хочу, чтобы Том победил.
Я просто испугался.
Я просто испугалась.
Я был в отпуске.
Я была в отпуске.
Я был на отдыхе.
Я была на отдыхе.
Там молния.
Я беспокоюсь о тебе.
Я беспокоюсь о вас.
Я волнуюсь за тебя.
Я волнуюсь за вас.
Ты всегда пьёшь кофе на завтрак?
Я поведу сам.
Я поведу сама.
Не переходи на личности.
Не переходите на личности.
Я не возражаю против твоего плана.
Как прошёл твой полёт?
Я ненавижу смотреть телевизор.
Я только что приготовил обед.
Я только что приготовила обед.
Я знал, что я мог выиграть.
Я знал, что я мог победить.
Я знала, что я могу выиграть.
Я знала, что я могу победить.
Ты красавица.
Вы красавица.
Мне сейчас нужен отдых.
Я абсолютно не согласен.
Я абсолютно не согласна.
Я совершенно не согласна.
Я хочу присесть.
У него большие неприятности.
Я просто шутил.
Я просто шутила.
Я только шутил.
Я только шутила.
Я воспользуюсь шансом.
Я воспользуюсь возможностью.
Я беспокоюсь за тебя.
Я беспокоюсь за вас.
Я рад, что ты согласен.
Я рад, что ты согласна.
Я рад, что вы согласны.
Я рада, что ты согласен.
Я рада, что ты согласна.
Я рада, что вы согласны.
Насколько твоя собака большая?
Насколько ваша собака большая?
Какой величины твоя собака?
Какой величины ваша собака?
Я знаю, что тебе грустно.
Я знаю, что вам грустно.
Мне нужен помощник.
Он отдал свою жизнь за нацию.
Я хочу, чтобы ты угадал.
Я хочу, чтобы ты угадала.
Я хочу, чтобы вы угадали.
Я хочу твоего уважения.
Я был в моей спальне.
Я была в моей спальне.
Моя кровать удобнее твоей.
Моя кровать удобнее вашей.
Моя кровать удобнее, чем твоя.
Моя кровать удобнее, чем ваша.
Я знаю, в чём отличие.
Я знаю, в чём разница.
Мне нужен другой шанс.
Я должен Тому триста долларов.
Я должна Тому триста долларов.
Луна скрылась за облаками.
Она подобрала его на станции.
Он уже прибыл?
Что более важно, экономическое развитие или защита окружающей среды?
Мужской туалет на втором этаже.
Я думаю, что у тебя жар.
Я думаю, что у вас жар.
Я думаю, что у тебя высокая температура.
Я думаю, что у вас высокая температура.
Мне показалось, что я услышал глухой стук.
Мне показалось, что я услышала глухой стук.
Я думал, что Том был на свидании.
Я думала, что Том был на свидании.
Я думал, что ты был на свидании.
Я думал, что ты была на свидании.
Я думал, что вы были на свидании.
Я думала, что ты был на свидании.
Я думала, что ты была на свидании.
Я думала, что вы были на свидании.
Я думал, что у тебя было свидание.
Я думал, что у вас было свидание.
Я думала, что у тебя было свидание.
Я думала, что у вас было свидание.
Я думал, что ты выглядел грустным.
Я думал, что ты выглядела грустной.
Я думал, что вы выглядели грустными.
Я думала, что ты выглядел грустным.
Я думала, что ты выглядела грустной.
Я думала, что вы выглядели грустными.
Я сказал Тому, чтобы он надел галстук.
Я сказала Тому, чтобы он надел галстук.
Мне понадобится ещё немного времени.
Даже не шути об этом.
Даже не шутите об этом.
Не волнуйся. Я тебе помогу.
Не волнуйтесь. Я вам помогу.
У меня нет времени спорить.
Я не думаю, что ты сумасшедший.
Я не думаю, что ты сумасшедшая.
Мне требуется больше времени на подготовку.
Я плаваю один либо два раза в неделю.
Я думаю, что хочу быть монахом.
Я думал, что слышал выстрел из ружья.
Я думала, что слышала выстрел из ружья.
Я думал, что Том покинул город.
Я думала, что Том покинул город.
Я думал, что Том был невероятен.
Я думала, что Том был невероятен.
Я думал, что Том в заключении.
Я думала, что Том в заключении.
Я думал, ты любишь чтение.
Я думала, ты любишь чтение.
Я думал, вы любите чтение.
Я думала, вы любите чтение.
Я думал, что тебе это могло понадобиться.
Я думал, что вам это могло понадобиться.
Я думала, что тебе это могло понадобиться.
Я думала, что вам это могло понадобиться.
Я встречу тебя на остановке.
Я встречу вас на остановке.
Боюсь, у нас нет выбора.
Я начинаю чувствовать себя глупо.
Я еду в деловую поездку.
Ты не мог бы убедиться, в порядке ли Том?
Ты не могла бы убедиться, в порядке ли Том?
Вы не могли бы убедиться, в порядке ли Том?
Не покупай мне подарков больше.
Не покупайте мне подарков больше.
Я не хочу, чтобы люди ненавидели меня.
Я не хочу, чтобы эта ночь закончилась.
Приятного путешествия!
Хорошего отпуска.
Том ищет лёгкий способ сбросить вес.
Я был на конференции на прошлой неделе.
Я была на конференции на прошлой неделе.
Я бы не советовал делать этого.
Я бы не советовала делать этого.
Я постараюсь сделать это до половины третьего.
Я не думаю, что у нас есть выбор.
Интересно, где Том хранит своё вино?
Это было несчастье.
Это был секрет.
Это был несчастный случай, Том.
Было темно, не так ли?
Было темно, не правда ли?
Том ждал лифт.
Том хотел заплакать.
Том хотел купить сахар.
Том хочет мой телефонный номер.
Том хочет задать нам несколько вопросов.
Том был грустным.
Том пошёл внутрь.
Это был несчастный случай.
Я очень рад слышать эти новости.
Я очень рада слышать эти новости.
Я рад слышать эти новости.
Я рада слышать эти новости.
Он рад слышать эти новости.
Я был рад услышать новости.
Я была рада услышать новости.
Том пошёл на кухню, чтобы взять чашку кофе.
Том пошёл на кухню за чашкой кофе.
Том пошёл заниматься в библиотеку.
Том пошёл в библиотеку.
Том пошёл в парк.
Том поднялся наверх.
Я создавал множество аккаунтов на Фейсбуке и в Твиттере с 2008 года. Сейчас у меня есть шесть аккаунтов на Фейсбуке и пятнадцать - в Твиттере.
Я создавала множество аккаунтов на Фейсбуке и в Твиттере с 2008 года. Сейчас у меня есть шесть аккаунтов на Фейсбуке и пятнадцать - в Твиттере.
Я поговорю с тобой в более удобное время.
Я поговорю с тобой в более подходящее время.
Я поговорю с вами в более удобное время.
Я поговорю с вами в более подходящее время.
Ты заставляешь меня чувствовать себя таким виноватым.
Ты заставляешь меня чувствовать себя такой виноватой.
Я хочу быть с тобой вечно.
Его дед и бабка родом из Силезии.
Можем ли мы действительно научиться говорить на иностранном языке как на родном?
Трудно для иностранцев учить японский язык.
Иностранцам трудно привыкнуть к японской кухне.
Трудно выразить свои мысли на английском языке.
Мне трудно произносить это слово.
Хотя это задание и очень сложное, я сделаю всё, что от меня зависит.
Это задание очень сложное для нас.
Я жду в неправильном месте?
Я жду, когда прибудет мой друг.
Я жду, когда Том прибудет сюда.
Я жду объяснений.
Я жду телефонного звонка.
Я жду этой поездки.
Я жду этого путешествия.
Я хочу подождать до свадьбы.
Я все ещё жду мой заказ.
Я собираюсь ждать до тех пор, пока Том не прибудет сюда.
Мне жаль, что заставляю вас ждать.
Если ты научишь меня своему языку, я научу тебя своему.
Мистер Смит учит меня английскому языку.
Что бы ни случилось, не меняй своего мнения.
История Эдварда Сноудена нам напомнила в очередной раз, что и стены имеют уши.
Я умираю по тебе.
Было бы здорово, если бы ты мне немного помогла.
Было бы здорово, если бы вы мне немного помогли.
Моему телевизору пятнадцать лет, но он до сих пор отлично работает.
Сказать по правде, я водил машину моего отца без его разрешения.
Сказать по правде, я водила машину моего отца без его разрешения.
Ты мой сладкий.
Мне нужен карандаш.
Мне нужны цветные карандаши.
Эта шутка не смешная.
Я сейчас изучаю эсперанто.
Том плавает как рыба.
Мария подождала, пока ребёнок не заснул.
Ты должен спросить разрешение у своего учителя.
Том закрывает глаза, когда плавает под водой.
Я согласна с его планом.
Том ест как свинья.
О Боже, о Боже, что я делаю?
Я не нуждаюсь в помощи.
Том помогает своим коллегам.
Путь к сердцу мужчины лежит через его желудок.
Что за шум, а драки нет?
Я не привыкла выступать на публике.
Тебе стоит последовать его совету.
Том носит шляпу каждый день.
Я бы хотел помочь Тому испытать это.
Я бы хотела помочь Тому испытать это.
Я хотел бы посмотреть договор.
Я хотела бы посмотреть договор.
Я бы не стал обсуждать это сейчас.
Я бы не стала обсуждать это сейчас.
Я позвоню тебе, когда ты мне понадобишься.
Я позвоню вам, когда вы мне понадобитесь.
Я помогу тебе убрать твою комнату.
Я помогу вам убрать вашу комнату.
Мне понадобится помощь с этим.
Я оставлю для тебя кусочек пирога.
Я оставлю для вас кусочек пирога.
Я научу тебя, как это сделать.
Я научу вас, как это сделать.
Я попробую запомнить это.
Я постараюсь запомнить это.
Я свободен каждый день, за исключением понедельника.
Я свободна каждый день, за исключением понедельника.
Ты хочешь оставить сообщение?
Вы хотите оставить сообщение?
Вы разве не хотите жить вечно?
Ты разве не хочешь жить вечно?
Я уже чувствую себя лучше относительно этого.
Я прибыл сюда настолько быстро, насколько смог.
Я прибыла сюда настолько быстро, насколько смогла.
Я не выношу ожидания.
Я иду плавать.
Я слышал, что расстояние между Токио и Осакой составляет около десяти километров.
Я не знал, что ты несчастен.
Я не знал, что ты несчастна.
Я не знал, что вы несчастны.
Я не знала, что ты несчастен.
Я не знала, что ты несчастна.
Я не знала, что вы несчастны.
Я не интересуюсь политикой.
Я ещё не задал вопрос.
Я ещё не задала вопрос.
Я постучал, но никто не ответил.
Я постучала, но никто не ответил.
Я знаю, как ты должен себя ощущать.
Я знаю, как ты должна себя ощущать.
Я знаю, как вы должны себя ощущать.
Я знаю, где Том прячет ключ.
Это неплохо.
Мы вернулись в Осаку 2 апреля.
Он был убит горем.
Он скрылся с деньгами.
Он скрылся вместе с деньгами.
Он пропустил занятия.
Он добавил машине скорости и догнал меня.
Я изучаю греческий язык.
Я говорил Тому не водить мою машину.
Я говорила Тому не водить мою машину.
Я хотел задать тебе вопрос.
Я хотел задать вам вопрос.
Я хотела задать тебе вопрос.
Я хотела задать вам вопрос.
Я хотел, чтобы Том убрал свою комнату.
Я хотела, чтобы Том убрал свою комнату.
Я хотел, чтобы ты мной гордился.
Я хотел, чтобы ты мной гордилась.
Я хотел, чтобы вы мной гордились.
Я хотела, чтобы ты мной гордился.
Я хотела, чтобы ты мной гордилась.
Я хотела, чтобы вы мной гордились.
Я действительно волновался за тебя.
Я действительно волновался за вас.
Я действительно волновалась за тебя.
Я действительно волновалась за вас.
Я действительно беспокоился о тебе.
Я действительно беспокоился о вас.
Я действительно беспокоилась о тебе.
Я действительно беспокоилась о вас.
Я ужасно устал.
Я ужасно устала.
Том сжёг свои вещи.
Он подтвердил, что это правда.
Он добавил в кофе немного сахара.
Он признал, что совершил преступление.
Он посоветовал мне не верить в то, что она говорит.
Он посоветовал мне не курить.
Он редко туда ходил.
Он всегда отправляется на работу в восемь утра.
Я смотрю новости каждый вечер.
Хотелось бы мне выбраться отсюда.
Я волнуюсь за тебя всё время.
Я волнуюсь за вас всё время.
Я беспокоюсь о тебе всё время.
Я беспокоюсь о вас всё время.
Мне нужен компьютер.
Мне нужна лампа.
Могу ли я заказать звонок-будильник на семь утра?
Он не американец, но Америка ему нравится.
Я съем это мясо.
Я съел это мясо.
Ненавижу жить одна.
Я ненавижу жить один.
Я ненавижу жить одна.
Ненавижу жить в одиночестве.
Я ненавижу жить в одиночестве.
Они там в одиночестве.
Я никогда не пью в одиночестве.
Ты всё ещё одинок?
Ты всё ещё одинока?
Я сейчас одинок.
Я сейчас одинока.
Ты совсем одинок?
Ты совсем одинока?
Том там в одиночестве?
Я люблю быть в одиночестве.
Я ненавижу есть одной.
Я ненавижу есть в одиночестве.
Сейчас они в одиночестве.
Я живу здесь в одиночестве.
Я живу тут в одиночестве.
Ты не одинок.
Ты не одинока.
Вы не одиноки.
Я здесь в полном одиночестве.
Я тут в полном одиночестве.
Том в полном одиночестве.
Том сейчас в одиночестве?
Том живёт в одиночестве.
Он меня уважает.
Он шагает быстро.
Он изучает китайский язык.
Это мистер Джонс.
Он владеет английским.
Он владеет английским языком.
Мечты становятся реальностью.
Он ходит в библиотеку читать книги.
Он всегда ходит с винтовкой.
Он ответил, что плавает хорошо.
Думаю, что возьму отпуск на этой неделе.
Что касается меня, я предпочитаю остаться дома и читать роман.
Я собираю двигатель в первый раз.
Целый день дул резкий ветер.
Ты хочешь поцеловать меня?
Вы хотите поцеловать меня?
Я могу увидеть разницу.
Я могу увидеть отличие.
Я никогда не мог ненавидеть тебя.
Я никогда не мог ненавидеть вас.
Я никогда не могла ненавидеть тебя.
Я никогда не могла ненавидеть вас.
У меня не было шанса.
Я не клал этого сюда.
Я не клала этого сюда.
Я не доверяю этому парню.
Я ощущал себя круглым дураком.
Я ощущала себя круглой дурой.
У меня чудесная работа.
У меня есть секретное оружие.
Мои клиенты ждут.
У меня есть три компьютера.
Надеюсь, что Том не умирает.
Я знал, что ты шутишь.
Я знал, что вы шутите.
Я знала, что ты шутишь.
Я знала, что вы шутите.
Я знаю все детали.
Я знаю все подробности.
Мне известны все детали.
Мне известны все подробности.
Я знаю, насколько Том занят.
Я знаю, что Том был несчастен.
Я знаю, что Том был несчастным.
Я мог допустить ошибку.
Я могла допустить ошибку.
Я постараюсь, но я не знаю наверняка, смогу я завтра пойти в кино или нет.
Я говорил Тому, что ненавижу его.
Я говорила Тому, что ненавижу его.
Я хочу, чтобы ты посидел здесь.
Я хочу, чтобы ты посидела здесь.
Я хочу, чтобы вы посидели здесь.
Я хочу, чтобы ты доверял мне.
Я хочу, чтобы ты доверяла мне.
Я хочу, чтобы вы доверяли мне.
Я ошибался относительно этого.
Я ошибалась относительно этого.
Двое пришли к одному и тому же заключению.
На этот раз я не ошибусь.
Я беспокоюсь о детях.
Я волнуюсь за детей.
Я бы не советовал этого.
Я бы не советовала этого.
Болезнь помешала мне пойти в школу.
Я буду в библиотеке.
Я запомню это.
Я сохраню это в памяти.
Мне понадобится несколько вещей.
Мне будут нужны мои собственные инструменты.
Мне понадобятся мои собственные инструменты.
Я приготовлю еды.
Каким же он был идиотом!
Я гляну на это.
Я сожгла бумагу.
Она освободила птицу из клетки.
Том победил в троеборье.
Он полагал, что поезд прибудет вовремя.
Пожалуйста, не играйте возле железнодорожных путей.
Мне не везёт.
Ему нравятся машины, в то время как его брат их ненавидит.
К счастью, как раз возле переулка, где Дима ночевал, был магазин Армани.
Он стал известным актёром.
Он стал моряком.
Он заплакал.
Том - убийца.
К его великой радости, его команда выиграла игру.
Можешь посоветовать хорошую игру?
Где спутники?
Кошки отдыхают на солнце.
Вчера я видел чудесный сон.
Отсутствие новостей - хорошая новость.
Не пытайся покинуть город.
Не пытайтесь покинуть город.
Не говори, что я не предупреждал.
Не говори, что я не предупреждала.
Не говорите, что я не предупреждал.
Не говорите, что я не предупреждала.
Эй, куда ты идёшь?
Эй, куда вы идёте?
Я мог бы делать это вечно.
Я могла бы делать это вечно.
Не думаю, что Том волнуется.
В пятницу у меня свидание.
У меня есть чудесная идея.
У меня вообще нет выбора.
У меня нет доказательств этому.
Мне некогда тратить время.
Я слышал, что ты вышла замуж.
Я слышала, что ты вышла замуж.
Я подумал, что Том великолепен.
Я подумала, что Том великолепен.
Я говорил тебе не волноваться.
Я говорил тебе не беспокоиться.
Я говорил вам не волноваться.
Я говорил вам не беспокоиться.
Я говорила тебе не волноваться.
Я говорила тебе не беспокоиться.
Я говорила вам не волноваться.
Я говорила вам не беспокоиться.
Сегодня я очень рисковал.
Сегодня я очень рисковала.
Я был на переднем сиденье.
Я была на переднем сиденье.
Я начал волноваться.
Я начал беспокоиться.
Я начала волноваться.
Я начала беспокоиться.
Мне сказали, что Том убежал.
Я не буду с этим спорить.
Я не покину тебя снова.
Я не покину вас снова.
Я не останусь здесь в одиночестве.
Я не останусь тут в одиночестве.
Мне это больше не понадобится.
Я бы не советовал это.
Я бы не советовала это.
Я бы лучше не трогал это.
Я бы лучше не трогала это.
Я буду рассчитывать на тебя.
Я буду рассчитывать на вас.
Мне понадобится несколько минут.
Я включу это в список.
Я в отеле Хилтон.
Я даю тебе шанс.
Я даю вам шанс.
Не мог бы ты оставить меня в одиночестве?
Не могла бы ты оставить меня в одиночестве?
Не могли бы вы оставить меня в одиночестве?
Это приносит тебе счастье?
Это приносит вам счастье?
В процессе чтения думай над тем, что читаешь.
Том прибыл восемь дней назад.
Том ответил тщательно.
Он съел яблоко.
Разбуди меня в шесть, пожалуйста.
Разбудите меня в шесть, пожалуйста.
Я собираюсь приготовить обед.
Ложитесь спать.
Это было глупо.
Люди меняются.
Как это закончилось?
Чем это закончилось?
Это секрет?
Это моя шляпа?
Том побежал внутрь.
Это было согласием?
Почему темно?
Ты модель?
Вы модель?
Дай нам отдых.
Дайте нам отдых.
У меня есть теория.
Том очень занят сегодня, но он постарается найти для вас время.
Мы получили заказ вчера, но ещё не выполнили его.
Это не было несчастным случаем: дом кто-то поджег.
Не заставляйте себя есть, если вам не хочется.
Когда дойдёте до развилки, поверните налево.
Помогите мне сложить и убрать эти одеяла.
Смотрите, следуйте точно этим указаниям.
Том сидел на нижних ступеньках лестницы.
Я не следил за новостями в последнее время.
Том всегда жалуется первым.
Мы были вынуждены изменить тактику.
На это я уж никак не рассчитывал.
Если это возможно, я хотел бы туда полететь.
Вы меня научите держаться на воде?
Здесь много иностранцев?
Кто заплатит по счёту?
Этот костюм отлично на вас сидит.
Здесь можно ловить рыбу?
Я сказал большую глупость.
Птицы летят на юг.
Сперва Том мне не понравился.
Смотрите, сарай горит!
Там хорошо кормят?
Вы можете это поправить?
Он украл мои часы.
Не имеет смысла беспокоиться об этом.
Я хочу сбросить вес.
Он хочет знать, каким образом он может сбросить вес.
Она хочет знать, каким образом она может сбросить вес.
Том хотел сбросить вес.
Запиши это, пока не забыла.
Запишите это, пока не забыли.
Тебе следовало бы записать это, пока ты не забыл.
Тебе следовало бы записать это, пока ты не забыла.
Вам следовало бы записать это, пока вы не забыли.
Я устал, так как мне пришлось готовиться к этому экзамену прошлой ночью.
Я устала, так как мне пришлось готовиться к этому экзамену прошлой ночью.
Я устал от чтения.
Я устала от чтения.
Я так устала, что еле ноги передвигаю.
Не имеет значения, насколько я устал, я должен работать.
Не имеет значения, насколько я устала, я должна работать.
Я очень устала от долгой поездки.
Я очень устал от чтения.
Я очень устала от чтения.
Я устал танцевать.
Я устала танцевать.
Я устал от танцев.
Я устала от танцев.
Я устал от переводов.
Я устала от переводов.
Мне надоело это место.
Я так устала, я даже не уверена, смогу ли я пережить этот день.
Я очень устал, но не могу заснуть.
Я очень устала, но не могу заснуть.
Я так устал, что едва могу шевелиться.
Я так устала, что едва могу шевелиться.
Неплохо. Но я немного устал.
Неплохо. Но я немного устала.
Я чувствую усталость.
Неплохо, но я немного устала.
Мне надоело одиночество.
Я сыта по горло одиночеством.
Я слишком устал спорить.
Я слишком устала спорить.
Не беспокойтесь о ребенке.
Не беспокойся о ребенке.
Всё меняется.
Это всё меняет.
Я полагаю, что у вас есть паспорт.
Не дерись.
Не деритесь.
Замолчи и поцелуй меня!
Я не могу поверить, что я обсуждаю с тобой это.
Как назывался отель? Я не могу вспомнить.
Какое название было у отеля? Я не помню.
Никто тебя не ранит.
Какое задание на завтра?
Нельзя это допустить.
Я могу научить тебя продавать.
Я должен заплатить за газ?
Я бы хотел задать вопрос.
Я умираю от голода.
Для дополнительной информации смотри страницу 16.
Я не могу выразить мои чувства.
Сколько компьютеров у этого инженера?
Ты поможешь мне выполнить домашнее задание по английскому языку?
Он спустился к завтраку.
Аккуратно! Яма на дороге.
Он вставил ключ в замок.
У него всё ещё есть температура?
Я не нуждаюсь во сне.
Я пробую.
Ты напомнишь мне, чтобы я отправил эти письма?
Ты - чрезвычайно красивая молодая женщина.
Моя дочь обычно покупает молоко в магазине.
В твоём сочинении есть несколько ошибок.
Том играл роль моряка.
Дождь продолжался пять дней.
Я ненавижу тебя всем сердцем.
Я ненавижу тебя всеми фибрами моей души.
Он умеет быстро плавать.
Он умеет плавать на спине.
Он нес на плече винтовку.
Я не доверяю женщинам.
Сейчас ровно три часа.
Что вы думаете о японской экономике?
Ты действительно чудесный.
Ты действительно чудесная.
Надеюсь, что ты умираешь.
Надеюсь, что вы умираете.
Гуляя по улице, я встретил мистера Смита.
Ты был полезен.
Твёрдую воду называют льдом.
Он пришёл с юга.
Я помогу тебе по старой дружбе.
Том редко задает вопросы.
Он сменил работу.
Не обращайся со мной как с идиотом.
Нет другого возможного объяснения.
Мужчины - свиньи.
Прекрати это.
Этот автобус доставит тебя до станции.
Он плавал, пока не смог плавать больше.
Я думаю, что она что-то скрывает.
Ты думаешь, что он сдаст экзамен?
Ты думаешь, что он выдержит экзамен?
Могу я тебя поцеловать?
Я могу узнать его по его манере общения.
Он описал сцену в деталях.
Иногда выбирать трудно.
Осколки стекла блестели на солнце.
Этот лифт только для груза.
Эта комната очень мрачная.
Сахар весь кончился.
Том продолжил говорить.
Кошка ест мышку.
Я не сомневаюсь в твоем успехе.
Ты тяжело работал месяцами и несомненно заслужил отпуск.
Фома работает в службе внутренних доходов.
Всегда что-то новое, но редко что-то хорошее.
Почему вы не последовали моему совету?
Ненавидеть кого-то так легко.
Не смотри на меня такими грустными глазами.
Я научил его плавать.
Он пустил стрелу в оленя.
Его отправили за решётку за убийство.
Этот фильм меня поразил.
Вчера он прибыл в Токио.
Том научил Марию многим полезным выражениям на французском языке.
Том прибыл вчера.
Я хочу выбраться отсюда.
Фома был убит ударом молнии.
Фома был убит молнией.
Фому убило молнией.
Вы всегда жалуетесь.
Я не против, если ты закуришь.
За нашу дружбу!
Её могила находится здесь.
Следуй за мечтой.
Том покупает новый дом.
Он учился за рубежом.
Болезнь помешала ему сделать свою работу.
Болезнь помешала ему выполнить его работу.
ДТП помешало мне успеть на поезд.
Она водит БМВ.
Она водит Бумер.
У этого мяса неприятный вкус.
Фома ест всё, что Маша кладёт перед ним.
Она сняла свою шляпу, когда вошла в комнату.
Он умер от рака желудка.
Предположим, ты прав.
Предположим, ты права.
Предположим, вы правы.
Ненавижу ждать.
Это не ты меня научил.
Я получил телефонный звонок от него.
Сейчас утро. Дети едят завтрак.
Он потребовал повышения зарплаты.
Покинь мой дом и никогда не возвращайся.
Ему удалось сдать экзамен.
Он сумел сдать экзамен.
Фома думает о продаже своего дома.
Установка палатки заняла у нас полчаса.
У нас едва хватает хлеба на завтрак.
Ты идиот или как?
Это большая ответственность.
Пришло время открыть третий шкаф.
Возможно, завтра выпадет снег.
Я не хочу провести остаток своей жизни, сожалея об этом.
После зимы наступает весна.
Ты должен поддерживать порядок в своей комнате.
Я чувствовал себя очень одиноким.
Мой компьютер больше не работает.
После дождя в лесу растёт много грибов.
Мы готовим завтрак.
Спасибо за понимание.
Мужчина кормит кошку?
Я украл твою сумку, потому что у меня кончились деньги.
Его могила там.
Её могила там.
Элен в госпитале.
Госпиталь переполнен.
Мы продолжили говорить.
Нам нужна медицинская бригада здесь!
Ему было отказано в медицинской помощи.
Лора сломала стакан.
Лора сломала стекло.
Он уснул вчера в десять часов.
Она уснула вчера в десять часов.
Я усну в десять часов.
Я засыпаю к десяти часам.
Эмили умеет плавать.
Мои оценки выше среднего.
Он уже заснул?
Почему ты не предупредил меня?
Он никогда не рассчитывает на мою помощь.
Мы не должны тратить деньги на вещи, в которых не нуждаемся.
Они не выглядят американцами.
Я знаю, что ты что-то скрываешь.
Это был волшебный момент.
Он пытался поцеловать меня.
Я уже знаю, что ты сумасшедший.
Этот ковёр прекрасен.
Большой взрыв убил шесть человек.
Где моя чашка?
Ты больше во мне не нуждаешься.
Ты не нуждаешься в моей помощи.
Ты должен платить налоги.
Ты хочешь говорить, я не ошибаюсь?
Почему ты нас не предупредил?
Несколько яблок упало с дерева.
Он не делает таких глупостей.
Ему нет необходимости работать.
Где я могу их отыскать?
Я не доверяю политикам.
Фома любит готовить для Маши.
Часы на той башне правильно идут.
Ты даже не заплакал.
Фома налил чашку чая для Маши.
Я поеду на переднем сиденье.
Я не хочу умирать!
Она приняла решение выйти замуж за Фому.
Я никого не знаю в этом городке.
Просто зайди внутрь.
Он никак не голоден; он только что съел ленч.
У меня есть замечательный план.
Это звучит ужасно.
Фома встретил Машу три года назад.
Иногда первый симптом сердечно-сосудистого заболевания - смерть.
Чревоугодие - один из семи смертных грехов.
Я знала, что Том жестокий.
В какое время ты смотришь новости?
Ты любишь смотреть спорт по телевизору?
Нет! После того как сделаешь своё домашнее задание, ты можешь посмотреть телевизор.
Посмотрев на неё, он покраснел.
Конференция закончилась к пяти часам.
Я хотел бы заказать номер с двуспальной кроватью.
Я не мог уснуть прошлой ночью, поэтому решил посмотреть фильм ужасов.
Сколько дней продолжалась шестидневная война?
Он посвятил свою жизнь образованию.
Это удобный стул.
Это удобное кресло.
Что думаешь о моём новом пальто?
Не делай из него идиота.
Мне удалось добраться до станции вовремя.
Мне удалось прибыть на станцию вовремя.
Почему ты не решаешься?
Почему Вы задержали только иностранцев?
У тебя паспорт с собой?
Только один язык не может выиграть войну против всех остальных языков мира.
Ты предпочитаешь белое вино или красное?
Ты предпочитаешь красное или белое вино?
В каждом городе Америки есть библиотека.
Плыви, пока можешь.
Почему Том не предупредил нас?
Это не сахар.
Я не могу ненавидеть тебя.
Я должен был сделать несколько телефонных звонков.
Нет, сэр, я немец.
Благодаря вашей помощи я сдал экзамен.
Почему оплачивание счетов всегда является моей обязанностью?
Он сбежал из тюрьмы.
Он объяснил, как произошел этот несчастный случай.
Они не изменили мнения.
Он глубоко заснул.
Взгляни на далёкий горизонт!
Посмотри на далёкий горизонт!
Тебе не было нужды спешить.
Луна осенью прекрасна.
Он никогда не нарушит данное им слово.
Он должен быть сумасшедшим, чтобы отправиться в такой шторм.
Я выбросил ботинки из окна.
Луна невидима за облаками.
Я помог перенести те сумки.
Комитет дважды в месяц проводит заседания.
Она поехала во Францию изучать музыку.
Я мог бы задать этот же самый вопрос ещё раз.
Почти каждый день я ложусь спать в десять часов.
Это просто не соответствует действительности.
Мне надоело работать, я хочу пойти на обед.
Я очень рад, что у этого предложения есть уже так много переводов.
Стоимость картины очень высока.
Я просто хочу всем вам выразить свою благодарность.
Перед уходом я бы выпил еще чашку чая.
Он сидит на скамейке.
Мужчина, который бьёт свою жену, жалок.
Вы в надёжных руках.
Ты в надёжных руках.
Фома никогда не приходит вовремя.
У меня есть сообщение от Фомы.
Он решил хранить свой план в тайне.
Фома сидит за своим компьютером весь день.
Фома сидит за своим компьютером целый день.
Я крут.
Гляди! Поезд прибыл!
Том не интересуется политикой.
Том ест завтрак каждое утро.
Том очень скромный.
Не волнуйся. Всё нормально.
Не волнуйтесь. Всё нормально.
Не волнуйся. Всё в порядке.
Не волнуйтесь. Всё в порядке.
Не волнуйся. Всё хорошо.
Не волнуйтесь. Всё хорошо.
Я был счастлив услышать эти новости.
Я была счастлива услышать эти новости.
Инспектор ГАИ подал мне сигнал остановиться.
Я больше месяца прожил в Нагои.
Вот мой обратный билет.
Она выставила свой дом на продажу.
Ответ на этот вопрос неправилен.
Это так прекрасно, что у меня выступили слёзы.
Надеюсь выехать на несколько дней из Токио.
Коёми купила лук и стрелы.
Фома не заплатил за это.
Она улыбнулась и приняла мой скромный подарок.
В этом переводе много ошибок.
Том начал изучать французский три года назад.
Кто был лидером экспедиции?
Пожалуйста, не сидите на той скамейке.
Прибыв на вокзал, он позвонил ей.
Он позвонил ей, когда прибыл на вокзал.
Её усилия принесли плоды.
Её старшая сестра в прошлом месяце вышла замуж.
Её сын непременно добьётся успеха.
Если Я сказал вам о земном, и вы не верите, - как поверите, если буду говорить вам о небесном?
Поправь меня, если я не прав.
Тебя никто не заставлял мне помогать.
Вы понимаете разницу?
Не имею ни малейшего понятия.
Я не ненавижу мою сестру.
Я не ненавижу моего брата.
У меня нет ненависти к моей сестре.
У меня нет ненависти к моему брату.
Я не испытываю ненависти к моей сестре.
Я не испытываю ненависти к моему брату.
Я хочу любить тебя вечно!
Я хочу любить вас вечно!
Фома включил маленькую лампу на своём ночном столике.
Я на седьмом небе от счастья.
Это в точности то, что я хотел.
У его тётки три кошки.
Я плаваю в океане.
Они великолепны.
Он редко остаётся дома по воскресеньям.
Ты должен изучать английский в поте лица.
Я буду здесь до твоего возвращения.
Часы на письменном столе мои.
У меня всё ещё много вопросов, которые я хочу тебе задать.
Я умираю?
Он получил то, что заслужил.
Я этим не горжусь.
Извините, я, должно быть, набрал не тот номер.
Извините, я должно быть, набрал неправильный номер.
Для меня это было открытием.
Мы пришли за пять минут до начала концерта.
Это абсолютно смешно.
Это просто смешно.
Ребёнок заплакал.
Я увидел пса.
Я видел пса.
Я не хочу, чтобы ты волновался.
Я не хочу, чтобы ты волновалась.
Я не хочу, чтобы Вы волновались.
Я не хочу, чтобы вы беспокоились.
У меня было ужасное детство.
Какая следующая остановка?
Том получил лучшие оценки в классе.
Том сделал это по доброте душевной.
Том изменил всё до основания.
Я жду уже полчаса.
Том крепко держал верёвку.
Я у вас многому научился.
Я отдам Тому половину моей доли.
Том — подходящий человек для этой работы.
Не передадите мне тот карандаш?
Сколько стоит это золотое кольцо?
Вы уезжаете навсегда?
Каков общий итог?
Можешь угадать, сколько мне лет?
Я вернусь через полчаса.
Поездка займет как минимум пять дней.
У меня на уме много забот.
Это случайное предложение.
Держите вора!
Думаю, она меня ненавидит.
Думаю, он меня ненавидит.
Завтра никогда не наступает.
У вас нет выбора.
Отдохни немного.
У меня болит желудок.
Какие виды спорта тебе нравятся?
Она живет неподалёку.
Она не хочет изучать английский язык.
У тебя температура и болит горло?
Для своего возраста его дед всё еще чрезвычайно здоров.
Том продаёт свой дом.
Стрела не попала в цель.
Ты сделал правильный выбор.
Вы сделали правильный выбор.
Он сделал правильный выбор.
Она сделала правильный выбор.
Я думаю, ты совершаешь большую ошибку.
Я думаю, тебе это понадобится.
Я думаю, ты совершил ошибку.
Я думаю, ты совершил большую ошибку.
Фома умирал.
Он всё время жалуется.
Ты готов к полёту?
Чашка крепкого кофе помогает мне проснуться.
Я думала, что это была случайная удача.
Наша команда может победить.
Наша команда может выиграть.
В Армении много туристов?
Прекрати говорить и слушай музыку.
У тебя есть хорошие новости?
Во сколько начинается экзамен?
Все мы несём ответственность перед законом.
Его цель - сдать этот экзамен.
Это должно тебя успокоить.
Мужчина встал и закурил.
Жизнь сурова, но я более суров.
Интересно, почему я чувствую себя таким одиноким, когда становится холодно.
Жизнь - дар.
Меня никто не поддержал.
Спасибо вам за поддержку!
Спасибо тебе за поддержку!
Я верю в силу мечты.
Я хочу произвести хорошее впечатление.
Это ваша потеря.
Это твоя потеря.
Том умеет хранить секрет.
Насколько он широкий?
Они продают здесь всё.
Если бы у меня было достаточно денег, я бы купил эту славную машину.
Я приготовлю для тебя чай.
Дождь полил как из ведра.
Она не умеет водить.
Я подумал, что вы шутите.
Я ждал твоего возвращения.
Я начал сомневаться.
Я пытался предупредить, что это может случиться.
Я только что получил твоё сообщение.
Для меня это новость.
Забудь об этом. Это такая мелочь.
Это наконец закончилось.
В чем разница между звездой и планетой?
Браки заключаются на небесах.
Его шляпа выглядела очень смешно.
Фома каждый вечер смотрит 6-часовые новости.
Сделай выбор.
Ты мне не доверяешь?
Вы мне не доверяете?
Я изучаю китайский каждый день.
Том вынес мусор.
Они гордятся своей дочерью.
У меня чёрный пояс по карате.
Бег на сто метров начнётся в два часа дня.
Его теория трудна для понимания.
Прекрати бить кота!
Прекратите бить кота!
Не режь ножом пирог.
Желаем вам приятного полёта.
Желаем вам приятного путешествия.
Продолжим с того места, где остановились вчера.
Это семейная тайна.
Сейчас без четверти три.
Она хочет научиться плавать.
Он хочет научиться плавать.
Ключи от грузовика у меня.
Гордитесь собой.
Гордись собой.
Мне понадобилась помощь.
Мне понадобились деньги.
Собрание закончилось в пять.
Ты забыл купить яйца?
У него десять коров.
Брак не является чем-то интересным для молодых людей.
Держи курс на юг, пока не достигнешь реки.
Читай по губам: никаких новых налогов!
Все с тобой согласны.
Мы прибыли на станцию вовремя.
Я посоветовал ей прийти к 9:00.
Тарелка грязная.
Том устал и заснул тяжёлым сном.
Можно мне заплатить вам не сегодня, а завтра?
Том спрятал свои деньги в ящик письменного стола.
Эта книга меня совершенно не интересует.
Сколько это приносит процентов?
Это вас интересует?
Вы — ужасная свинья.
Не шумите так.
Том интересуется многими вещами.
Не заставляй меня долго ждать.
Ты бьешь как девчонка.
Я работаю на почте.
Том научил меня играть эту песню.
Мы все с вами согласны.
У меня есть для вас новости.
Это не было смешным.
Он иногда ко мне заглядывает.
Моё сердце перестало биться.
У меня есть яйцо.
Дайте миру шанс.
Она изучает математику.
Мне было очень неловко.
Белая краска сделает комнату светлее.
На улице темно.
Том вытащил из своего кармана кусочек бумаги.
Я хотела, чтобы они победили.
Я хотела, чтобы они выиграли.
Единственные, кто мне нравятся, это сестры-итальянки, но они не выиграют.
Она сменила тему.
Они очень обрадуются.
О Боже, это же мой дом!
В сфере музыки этой молодой женщине нет равных.
Вы можете научить меня летать?
У меня нет компьютера.
Моя жена думает, что я сумасшедший.
Они догнали нас позже.
Соль, пожалуйста.
Я не привыкла пить кофе без сахара.
Мальчик, возьми мои яблоки и продай их в городе.
Я убрал со стола.
Том тебя не подведёт.
Сегодня — это завтра, о котором мы беспокоились вчера.
Космический корабль скоро достигнет луны.
С космического корабля Земля выглядит голубой.
Как Вам досталась эта картина?
Как Вы провели отпуск?
Как прошло Ваше выступление?
Я не знал, что собаки хорошо плавают.
Железо - самый полезный металл.
Многие люди не доверяют правительству.
Мы не моем посуду.
Я вас не прощаю.
Поезд сделал короткую остановку.
Я их ненавижу.
Ненавижу свадьбы.
А правда ли, что твою японскую подругу зовут Татоэба?
А правда, что твою японскую подругу зовут Татоэба?
На борту корабля никого не было.
Никто не знает, почему он отказывается от моей помощи.
Космический корабль скоро достигнет Луны.
Я помешал?
У Ямамото было сто шестьдесят два корабля.
Они продолжили есть как ни в чём не бывало.
У меня украли деньги.
Эта роза очень красива.
Мы в ожидании твоего ответа.
Его чуть не сбила машина.
Том проверил карманы своих брюк.
Джим еще не привык водить машину по левой стороне дороги.
Кажется, у меня температура.
Кажется, у меня жар.
Мальчики, не шумите.
Она — сильная ведьма.
Он — сильный колдун.
Я достиг вершины горы ровно через пять часов.
Они не пригласили меня на свою свадьбу.
Том выиграет эту игру.
Том — мужчина моей мечты.
Теперь Том прячется в горах.
Я хочу, чтобы ко мне относились с уважением.
Это маленький городок.
Сюзи любит японскую музыку.
Сюзи нравится японская музыка.
Эй, ты куда пошел?
Эй, куда ты идешь?
Том кладет много сахара и сливок с свой кофе.
Думаешь, Том набрал вес?
У нас есть шанс выиграть?
Не трогай мой портфель.
Не трогайте мою сумку.
Я думала, ты будешь гордиться мной.
Я ошибалась?
Доказательств нет.
Запиши каждое слово.
Запишите каждое слово.
Он дрался до конца.
Он боролся до конца.
Америка нуждается в тебе.
Я ни разу не ловил рыбу.
Мне не хотелось покупать машину.
Сколько чашек кофе ты выпила?
Сколько чашек кофе ты выпил?
Сколько стаканов сока она выпила?
Сколько апельсинов съел Том?
Сколько республик было в Советском Союзе?
Океан грязный.
Эта комната используется для различных целей.
Сейчас не время шутить.
Посмотрим, как высоко вы можете прыгать.
Будьте судьёй в этом деле.
Это было длинное путешествие.
Я в искусстве не судья.
Где судья?
Сегодня мы будем изучать Чарльза Диккенса.
Том приехал в Японию, чтобы изучать японский.
Война с Францией закончилась.
Как твоя поездка?
Как прошло путешествие?
Я лидер этой команды.
Она очень быстро соображает.
Подожди меня в комнате для переговоров.
Как долго Вы изучаете английский?
У тебя есть последняя версия?
У Вас есть последняя версия?
Серьёзно, люди такие тупые.
Ты, должно быть, ужасно голодный.
Они бы удивились, если бы в мае пошёл снег.
Я бы не стал волноваться об этом.
Мои брюки слишком короткие.
Я закончу это задание к следующей пятнице.
Это можно назвать произведением искусства.
Она посоветовала ему не использовать так много соли.
Она носила атласный халат.
У меня нет подходящего слова для этого.
В прошлом месяце я купила новый компьютер.
Закрой окно перед уходом.
Том не преступник.
Операции по смене пола теперь можно вычитать из суммы налогооблагаемого дохода.
Полицейский находится при исполнении своих обязанностей.
Я в тебе не нуждаюсь.
Я не могу писать этим тупым карандашом.
Очень темно.
У меня нет забот.
Разведи ноги.
Разведите ноги.
Я не могу изменить то, что произошло вчера.
Угадай, где я была?
Здесь это часто случается.
Ты должен выступить в поддержку.
По крайней мере, я выразил свою поддержку.
Мы шутим.
Извините, но нельзя ли мне воспользоваться телефоном?
Это искусственные слезы.
Ты не можешь покинуть эту комнату.
Он объяснил ей, что прибыл из будущего.
Том прибыл из будущего.
Том изменил будущее.
Тому было некуда возвращаться.
Тому предстояло узнать целый мир.
Он не пожалел о своём решении.
Твои шутки не смешны.
Она вышла замуж против воли отца.
В итоге он не пришёл.
Мы ожидали теплый январь, но говорят, что эта зима — самая холодная за последние двадцать лет.
Где верёвка?
Девочки выиграли.
Девочки победили.
Он страдает от амнезии.
Я считаю своей обязанностью защищать этих детей.
Это не то, что я заказал.
Можно воспользоваться твоей ручкой?
Не входите в комнату без стука, пожалуйста.
Мистер Уайт прибудет в Токио к 10:30.
Моя машина маленькая в сравнении с твоей.
Сколько у Вас карандашей?
Не пытайся убежать.
Вы найдете эту карту очень полезной.
Сейчас двенадцать часов.
Сколько стоит это кольцо?
Я бы хотел яблоко.
Без твоей помощи я бы не справился.
Я выступил с речью вслед за ним.
Пожалуйста, купите несколько яблок.
Ты хочешь сначала жениться или завести ребёнка?
Ты хочешь сначала выйти замуж или завести ребёнка?
Том принес мне чашку чая.
Том приводит своих детей с собой на работу один или два раза в год.
Том варит пиво в качестве хобби.
Он редко пишет своему отцу.
Я приготовил кофе.
Мне не нравится, когда меня заставляют ждать.
Я не люблю водить машину.
Я в сети.
Вы любите плавать?
Я родился 2 января 1968 года.
Я родилась 2 января 1968 года.
Наши мечты сбылись.
Эта птица не умеет летать.
Эй, глянь, трёхголовая обезьяна!
Он пользуется большим уважением у своих студентов.
У нас сахар закончился.
Опиши тот несчастный случай в деталях.
Ты поможешь мне с переводом?
Это в кухне под печкой.
Погодите, пока не будут известны все обстоятельства дела.
Простите, что заставляю вас ждать.
Мой дедушка был мировым судьёй.
Сколько вы заплатили за эту работу?
Вы слышали стук?
Вы не могли бы сбросить пару долларов?
Я не знаю, когда Том покинет Японию.
Как мне добраться до библиотеки?
Почему никто не ест мою картошку?
Читая книгу, я уснула.
Читая книгу, я заснул.
У меня не было выбора.
Я не с тобой говорю, а с обезьяной.
Моцарт умер двести лет назад.
Я принёс вам ещё одно одеяло.
Я принёс тебе ещё одно одеяло.
И я свои пять копеек добавлю.
Я тобой горжусь.
Я не желаю тратить на вас лучшие годы своей жизни.
Благодарю тебя.
Я хочу сказать "до свидания" и "спасибо" на эсперанто. Вы можете мне помочь?
Думаю, она что-то скрывает.
Она ненавидит свою жизнь.
Он ненавидит свою жизнь.
Не могу дождаться, когда начнутся занятия в школе.
Красота её меня поразила.
Том очень быстро плавает.
Пирог сладкий на вкус.
Он не говорит то, что думает. Он что-то скрывает.
Мы пошли в парк, чтобы гулять.
Налей в это ведро воды, пожалуйста.
Она худая как спичка.
Том что-то подобрал с пола.
Я отлично знаю, что делаю.
Насколько широка эта река?
Принеси мою шляпу.
Я закрываю свой магазин.
Том нуждался во внимании.
Нью-Йорк называют "Большим яблоком".
Не умирай, Том.
Это очень смешно.
Она доверяла тебе.
Она доверяла вам.
Жизнь продолжается.
Внезапно капитан покинул корабль.
Внезапно капитан покинул судно.
Фома варит яйцо.
Том написал статью для школьной газеты.
Убери свою постель, пожалуйста.
Я предпочитаю интересные фильмы.
Как часто Вы ходите плавать?
Ты не сумасшедший.
Где находится библиотека?
Мне не хочется танцевать.
Это была красивая свадьба.
Я доверял Тому.
Я хочу съесть сыр.
Ты жестокий.
Где Вы были в ночь, когда был убит Том?
Она объяснила мне, как приготовить пирог.
Имелись свидетели.
Водить машину очень весело.
Ты не очень хорошо плаваешь, так?
Сегодня не было облаков.
Я нуждаюсь в большем пространстве.
Дьявол, которого ты знаешь, лучше дьявола, которого ты не знаешь.
Я приготовлю тебе чашку чая.
Могу я на Вас рассчитывать?
Я могу на тебя рассчитывать?
Это хорошая учебная среда.
Я не присутствовал на собрании.
Мужчина умирал.
Я просто не могу удержаться.
Я просто не могу не беспокоиться за тебя.
Я просто не могу не беспокоиться за Вас.
Как прошел экзамен по математике?
Поезд мчался со всей скоростью.
Я видел, как моя сестра рвёт письмо.
Том кормит свою собаку дважды в день.
У него нет никаких доказательств.
Он держит свой возраст в секрете.
Нам не нужна виза для поездки во Францию.
Пожилые люди в супермаркетах действуют мне на нервы.
Ненавижу с тобой спорить.
Ненавижу с вами спорить.
Мой дедушка прожил долгую жизнь.
Бросай лопату!
Это где-то там сзади, через болото.
Ненавижу эту форму.
Он продаёт виски.
Я вам надоел?
Я заснул, слушая музыку.
Мы делаем очень хороший бизнес.
Он охотно помог мне.
Я поступил согласно его совету.
Я отправил письмо в адрес своей тётки.
Я им не доверяю.
Я в них не нуждаюсь.
Я за них не беспокоюсь.
Насколько я знаю, да.
Я лишь хотел дать вам знать, что у меня свидание.
Я жду уже почти полчаса.
Я ждала уже почти полчаса.
Господин Оу приехал в Японию, чтобы изучать японский.
Пожалуйста, поддержи ложбан!
Какой у вас любимый зимний вид спорта?
Какой твой любимый зимний вид спорта?
Какой у тебя любимый зимний вид спорта?
Я полностью с тобой согласен.
По этому пункту я с Вами согласен.
Я до известной степени с тобой согласен.
Мне вообще не стоило доверять Тому.
Что собираешься делать после окончания школы?
Думаете, я идиот?
Могила!
Я могила.
Пора ложиться спать.
Я не собираюсь умирать.
Лучшая защита - это нападение.
Они защищали слабых.
Соберись, тряпка!
Насчёт этого Том несомненно врёт.
Мне нравится деревенская жизнь.
Вы заперли дом перед уходом?
Я люблю рассматривать старые семейные фотографии.
С моста открывается чудесный вид.
Температура сегодня очень низкая.
Где мне купить досок и гвоздей?
Это было просто делом удачи.
Том сразу заплатил всю сумму.
Отсюда этот холм кажется низким.
Есть у вас разрешение?
Мне нужна длинная верёвка.
Дай огоньку.
Не лежите на сырой траве.
Переведите машину на нижнюю передачу, чтобы подняться на холм.
Заприте собаку на кухне.
Хочешь провести остаток своей жизни в одиночестве?
Хотите провести остаток своей жизни в одиночестве?
У неё есть множество ценных книг.
Возможности бесконечны.
Том не помнит, куда он мог подевать свой паспорт.
Завтрак - самый важный приём пищи за весь день.
С ума сойти!
Могу ли я включить свет?
Я могу включить свет?
Эти страны поддерживали мирные отношения в течение двадцати лет.
Мы можем добраться до места назначения к вечеру.
Том пообещал прислать чек по почте.
Том, должно быть, с ума сошел так рисковать.
На танцах было очень весело.
Они хотят заключить мир?
Всё, что говорит Том, — ложь.
Не заставляйте меня это делать.
Том вёл как сумасшедший.
Два человека начали драться ночью на улице.
Двое мужчин начали драться ночью на улице.
Том редко ошибается.
На танцах нам было очень весело.
Все были убиты.
Шляпа твоя.
Шляпа ваша.
Это не в его стиле.
Это не в неё стиле.
Это не его стиль.
Это не её стиль.
Это не твой стиль.
Я продолжал чтение.
Я не вор.
Я приготовил ему ужин.
Я приготовила ему ужин.
Я приготовил ей ужин.
Сегодня суббота, двадцать восьмое сентября.
Она приготовила мне ужин.
Том умер в одиночестве.
Я пропустил два последних урока.
Думаешь, я тупой?
Думаешь, я тупая?
Я чувствовал себя идиотом.
Они гордятся своим мостом.
Упало яблоко!
Не слушай меня, я просто шучу.
Том уже уснул.
Есть секретный проход.
Не задавайте вопросов, просто идите со мной.
Не задавай вопросов, просто иди со мной.
Извини! - "Всё нормально. Не переживай".
Мы собираем предложения и их переводы на другие языки.
Холодная война продолжалась.
Ты живая легенда.
Мне нужны детали.
Мне нужны подробности.
Я боюсь медведей.
Том был убит?
Сильвия любила концерты.
Том на борту этого корабля?
Мы должны покинуть корабль.
Принеси свою чашку на кухню.
Кому принадлежит ружьё?
Я абсолютно не в восторге от твоего поведения.
Я пробовал звонить, но они не ответили.
Ты ему доверяешь?
Вы ему доверяете?
Я могу тебя кое-чему научить.
Всё, что я говорю, - ложь. И это - правда.
Они не создают никаких проблем, потому что они пятью этажами выше.
На следующей неделе я иду на концерт.
Сегодня я собираюсь подать документы на визу.
На будущей неделе я собираюсь взять пару выходных.
Что это содержит?
Я сказал ей закончить отчёт быстро.
Полагаю, вы не возражаете? — "Ну конечно нет!"
Моя встреча с ней была совершенно случайной.
Моя сестра сыграла главную роль.
Лови!
Лови это.
Ловите!
Ловите это.
Извините, но у меня совсем нет мелочи.
Железо - очень полезный металл.
Поначалу она ему не нравилась.
Том прятался за деревом.
Что вы мне советуете делать?
Однажды твоя мечта станет реальностью.
Она сияет от счастья.
У меня ни копейки.
Я интересуюсь историей.
Я уезжаю из города на несколько дней.
Что за странный пёс!
Компьютеры лучше нас.
Их арестовали.
Вы не пропустите нашего дома, если пойдёте по этой улице.
Том был в полном отчаянии, когда его собака сбежала.
Том отнюдь не уверен, что победит на выборах.
Вы можете сами справиться с этими пакетами?
Том делает ошибки, но у него добрые намерения.
Нам придётся принять строгие меры.
Это не шутка, я это всерьёз говорю.
Где мужской туалет?
Я сам справлюсь, спасибо.
Я родился в мае.
Нажмите кнопку, пожалуйста.
Я не могу шуметь. Ребёнок спит.
Не переживай. Она знает, что делает.
Не беспокойтесь. Она знает, что делает.
Не переживай. Он знает, что делает.
Не беспокойтесь. Он знает, что делает.
Врач посоветовал ей остаться дома.
Этим летом я собираюсь много плавать.
Я чувствую запах газа.
Можешь воспользоваться этим телефоном.
Он тратит слишком много денег.
На этом письме иностранная марка.
Он был рад услышать эти новости.
Вы видите корабль на горизонте?
Ты умеешь плавать под водой?
Он сделал это из любопытства.
Том рассказал мне свой секрет.
Она посадила розы до того, как он пришёл.
Она посадила розу.
Она посадит розы через неделю.
Она посадит розы завтра к 3 часам.
Я не привык произносить речи на публике.
Я не привык ходить на дальние расстояния.
Я не участвую.
Я просто шучу.
Он ненавидел врать.
Я хочу выяснить, кто это сделал.
Май идёт после апреля.
Май наступает после апреля.
Я хочу, чтобы вы запомнили этот момент.
Я хочу, чтобы ты запомнил этот момент.
Такой вопрос никто раньше не задавал.
Ты должен воспользоваться этой возможностью.
Том решил организовать бизнес.
Проход к горной вершине труден.
Она сорвала мне яблоко.
Снимите вашу шляпу.
Я покупаю.
Во сколько открывается магазин?
Я с тобой совершенно не согласен.
Я лёг отдохнуть.
Мы отсутствовали.
Том отсутствовал.
Я горжусь своей школой.
Почему у вас сегодня такой печальный вид?
Я никому не доверяю.
Никому не доверяйте!
Никому не доверяй!
Он не последовал нашему совету.
Вам нужна новая шляпа.
Вы наверняка ошибаетесь.
Том нуждается в отдыхе.
Тут несомненно какая-то ошибка.
Стрелка указывает на север.
Теперь вы меня совсем сбили с толку.
Как здорово увидеть тебя снова, Том.
Я умею плавать очень быстро.
Эти брюки грязные.
Том очень тщательно смотрел, что происходит.
Фред зашёл так далеко, что сказал, что ненавидел меня.
Том - коммунист.
Запомни эти правила.
Не задавайте вопросов.
Учитель математики объяснил общее понятие частной производной.
Почему мы умираем?
Не волнуйся. Я не собираюсь рассказывать полиции.
Все животные равны.
Солнце скрылось за облаками.
Я вырос в небольшом городке.
Он вырос в небольшом городке.
Она выросла в небольшом городке.
Раб пытался сбежать.
Она уедет из страны через полгода.
Они должны меня благодарить.
Том ест в одиночестве перед своим компьютером.
Я боролась со сном.
Мы все отправились на поиски золота.
Они побежали наверх.
Я предпочитаю кофе.
Какая именно часть слова "нет" тебе непонятна?
Я думаю, это не понадобится.
Я уверен, что это не понадобится.
Я уверена, что это не понадобится.
Многие молодые люди в Японии едят хлеб на завтрак.
Он обнял меня.
Завтрак входит в стоимость?
Завтрак включён в стоимость?
Принесите мне чашку чая, пожалуйста.
Из тюрьмы сбежал заключённый.
Подпиши здесь, пожалуйста.
Его гнев понятен.
Её гнев понятен.
Моя жена любит есть вне дома, чтобы не готовить.
Ты знаешь телефонный код?
Не говори об этом в присутствии моей матери.
Насколько большая у вас собака? У меня маленькая.
У меня есть корова.
Том - трус.
В отличие от вас, я в состоянии признать свои ошибки.
Это радио вышло из строя.
Билет на концерт дороже, чем билет в кино.
У нас хорошая новость.
Я почувствовал себя очень неловко.
На концерте было много народа.
На концерте было много народу.
Когда его освободят?
Отведи меня домой.
Солнце медленно скрылось за горизонт.
Он стремился вернуться в школу в сентябре.
Я приготовила кофе.
Я приготовила ужин.
Эта картинка напоминает мне о моём детстве.
Я прибыл в Лондон.
Я прибыл слишком рано.
Лето ещё не закончилось!
Когда открывается заседание?
Когда вы отправляетесь в поездку?
Сведения о военных действиях держались в секрете.
Это ни для кого не секрет.
Положите это на лёд.
Парк открыт для публики?
Газ открыт?
Мне не нравится эта шляпа, я предпочитаю серую.
Вы продаёте в кредит?
Вы надели пальто?
Поскольку за столом уже не было места, мне пришлось есть стоя.
Ей нравятся все виды спорта.
Мы больше не можем доверять Тому.
Том никогда тебя не полюбит.
Не пей на пустой желудок.
Не пей на голодный желудок.
Ангела не ангел.
Анджела не ангел.
Думаю, он имеет какое-то отношение к этому скандалу.
Я пригласил её на свидание.
Я спросил маму, готов ли завтрак.
Ты это специально сделал!
Эти розы красивые.
Эта ложка - для чая.
Эта ложка - для супа.
Правительство Мексики отказалось вести переговоры.
Тебя интересует эта девушка?
Боюсь, он совершит ошибку.
Последуйте моему совету.
Последуй моему совету.
Я этого не заслужил.
В самолёте было пятьдесят пассажиров.
Она не умела плавать.
Обещаю тебе, что буду тебя защищать.
Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.
Это даёт вам блестящую возможность показать, что вы умеете делать.
Вам надо пойти в противоположном направлении.
Постарайтесь привести эти бумаги в порядок.
У нас десять коров.
Том в эту книгу даже и не заглядывал.
Сети были полны рыбы.
До июня ещё три месяца.
Есть у вас молодая картошка?
Они получили хорошую прибыль.
Это официальное дело?
Том мне действует на нервы.
В ведре воды почти нет.
Не знаю, как тебя благодарить.
У меня есть доказательство.
Не хотел бы я оказаться в твоей шкуре.
Что тебе помешало вчера прийти?
В Советской России радио слушает вас!
В Советской России радио слушает тебя!
Вы можете меня научить?
Вы будете убиты!
Том действует мне на нервы.
Ненавижу праздники.
Я думаю, Том наконец уснул.
Я думаю, Том умирает.
Я думаю, Том уснул.
Ненавижу секреты.
Ненавижу это.
Когда мы уезжаем?
Она задала ему несколько вопросов.
Фома говорит, что Маша определенно хотела пойти вместе с нами, так что мы должны дождаться её.
Он широко раскрыл рот.
Вы ошибались.
Я тебе не доверяю.
Я уважаю тебя за то, что ты сделал.
Мне было ужасно больно.
Если бы не ремень безопасности, я бы не был сейчас жив.
Он сделал мне искусственное дыхание и спас мне жизнь.
Она сделала мне искусственное дыхание и спасла мне жизнь.
Я благодарю Вас от имени моего сына.
Оставьте меня в покое! Ненавижу вас!
Оставь меня в покое! Ненавижу тебя!
Том приехал вовремя.
Сёстры ненавидят друг друга.
Ты в точности как твоя мать.
Ты в точности как твой отец.
Том не коммунист.
Да, немножко.
Мелани ест яблоко.
Я взял в библиотеке три книги.
Я купил красный галстук.
Том сидел на скамейке и курил.
Я женюсь на ней в июне.
Можно мне вас перебить?
Ты за это заплатишь!
Хочешь осмотреть свою комнату?
Думаю, ты ошибался.
Думаю, ты ошибалась.
Думаю, вы ошибались.
Руками не трогать.
Родина или смерть; мы победим.
Билл часто ходит в парк.
Что хочешь на завтрак?
Я не согласна.
Я помог старушке перейти дорогу.
Её заставили выйти замуж за него.
Я сломал руку.
Я беру книги в городской библиотеке.
На лжи далеко не уедешь.
Предупреждён, значит вооружён.
Это не в моём стиле.
Это не в твоём стиле.
Я уверен, что твой отец гордится тобой.
Я пришел к выводу, что меня обманули.
Я приехал в Токио, чтобы присутствовать на конференции.
На путешествие у меня нет ни времени, ни денег.
Я почти не умею плавать.
Он сегодня вечером уезжает в Ленинград.
Собака ест яблоко.
Он прожил там всю свою жизнь.
Если ты так поступишь, он решит, что ты его ненавидишь.
Если Вы так поступите, он решит, что Вы его ненавидите.
Фома больше года не видел Машу.
Моя мама редко смотрит телевизор по вечерам.
Не входи в мою комнату без стука.
Он выбрал ей три красивых розы.
Нет, в этом нет необходимости.
Я могу дойти до школы за полчаса.
Улица, ведущая к отелю, узкая.
Рядом с моим домом есть парк.
Она указала на него пальцем.
Кен не только английский изучает, но и французский.
Кен изучает не только английский, но и французский.
Если ты не делаешь то, что я тебе говорю, я не могу отвечать за последствия.
Его рубашка была серой, а галстук - жёлтым.
Пожилая женщина с трудом поднялась по лестнице.
Я танцевал.
Я танцевала.
Мы будем драться до последнего.
У нас нет доказательств.
Том снял кольцо с пальца.
Я не танцую.
Я не могу обойтись без пальто зимой.
Не беспокойтесь! Здесь мы в безопасности.
Не беспокойся! Здесь мы в безопасности.
У неё несчастный вид.
Это окно открывается?
В последнее время я редко бывал в этих краях.
Я готов предложить за это триста долларов.
В этой книге триста страниц.
Я хочу купить пачку сигарет.
Вы уже уложили чемодан?
Вы уже уложили свои книги?
Том хорошо сыграл свою роль.
Мои доходы существовали только на бумаге.
У нас сигареты совсем закончились.
Это всё сплошная ложь.
Где утренняя газета?
Можно мне осмотреть дом?
День кончается.
Не жалуйтесь.
Мы стоим перед трудным выбором.
Я владею несколькими очень старыми марками.
Фома не нашёл никого, кто мог бы соответствовать требованиям.
Фома не нашёл никого, кто отвечал бы требованиям.
Это, в своём роде, вызов к исследованию.
Том пообещал прийти домой рано вечером.
Ты уже читал сегодняшнюю газету?
Том отсутствовал весь день.
Я заснула?
Не волнуйся, мама. Я буду в порядке!
Я выиграл?
Я победил?
Я выиграл!
Я выиграла!
Я сломала руку.
В эти дни у меня есть немного времени для чтения.
Я провёл часы за чтением книг.
Спасибо за ожидание.
Спасибо тебе за ожидание.
Спасибо вам за ожидание.
Я не могу сделать исключения.
Он посоветовал ей бросить курить.
Почисть яблоко, прежде чем его есть.
Том меня ненавидит.
Вскоре она вновь вышла замуж.
Мать дала дочери кольцо.
Фома - водитель грузовика.
Фома работает водителем грузовика.
Он часто меняет своё мнение.
Она украла у меня одежду!
Ещё остался сахар?
Запомни!
Запомните!
Запомните это!
Конференция состоится в Токио.
Тебе лучше последовать её совету.
Чему ты научился?
Чему вы научились?
Это пещера.
Сколько ей было, когда она вышла замуж?
Сколько ей было лет, когда она вышла замуж?
Кто тебя ненавидит?
Он выпил уже три чашки кофе.
Я попробовал угадать её возраст.
Дай я тебя обниму.
Оставь сообщение.
Оставьте сообщение.
Поцелуйте меня.
В этом нет необходимости.
Жду не дождусь Валентинова дня!
Я не собираюсь с вами спорить!
Я не собираюсь с тобой спорить!
Я сегодня уезжаю.
Я открою тебе один секрет.
Я открою вам один секрет.
Я расскажу тебе один секрет.
Я расскажу Вам один секрет.
Я хочу, чтобы ты рассказал мне о своём путешествии.
Я хочу, чтобы вы рассказали мне о своём путешествии.
Я хочу, чтобы ты помог мне выбраться отсюда.
Я хочу, чтобы вы помогли мне выбраться отсюда.
Я хочу задать тебе один простой вопрос.
Я хочу вам задать один простой вопрос.
Ты хочешь выбраться отсюда или как?
Вы хотите выбраться отсюда, так?
Они идиоты.
Темно.
Все пассажиры на борту?
Пора ложиться.
Игра называется "Найдите десять отличий".
Не знаю, как тебя и благодарить.
Я с Вами не согласен.
Компьютеры как коты: совершенно непредсказуемы.
Может ли он претворить свою мечту в жизнь?
Я хочу убедиться, что вы - тот, за кого вы себя выдаёте.
Я хочу убедиться, что вы - та, за кого вы себя выдаёте.
Я хочу убедиться, что ты - тот, за кого себя выдаёшь.
Я хочу убедиться, что ты - та, за кого себя выдаёшь.
Я думал, тебя убили. Рад, что я ошибался.
Я думала, тебя убили. Рада, что ошиблась.
Отель стоит совсем рядом с озером.
Ты предлагаешь другую теорию?
Ты предлагаешь другое объяснение?
Ты предлагаешь иное объяснение?
Они доказывали, что Земля круглая.
Я хлопнул в ладоши.
Я вижу, у тебя новая шляпа.
Сегодня Том пришёл на работу без галстука.
Наконец они скрылись из виду.
Иди вперед, Том. Я тебя скоро догоню.
Я знал, что на тебя всегда можно рассчитывать.
Это был не несчастный случай.
Вы должны вернуть все книги в библиотеку до конца года.
Он покинул родной город в пятнадцать лет и никогда больше туда не возвращался.
Ах, у нас закончился сахар.
Ах, у нас нет сахара.
Наконец хоть один полезный совет!
Ты не сказал волшебного слова.
Мальчик мой, этот мир - то, к чему стремятся все настоящие воины!
Ты, наверное, шутишь!
Да ты небось шутишь!
Увидев у моих ног змею, Жозе прошептал: "Не двигайся".
Том не хочет, чтобы мы уезжали.
Я могу научить тебя плавать.
Если бы ты попросил меня выйти за тебя замуж, я бы сказала да.
Она съела одно яблоко.
Ты почему такой грустный?
Почему ты такая грустная?
Он покупает нам газеты.
У меня много карандашей.
Она убрала тарелки со стола.
Она убрала посуду со стола.
Это пальто мне очень идёт.
Это пальто мне очень хорошо подходит.
Ты единственный человек, которому я доверяю.
Фома поднялся на борт самолёта.
Грустно улыбаясь, она начала говорить.
Вали отсюда!
Это сумасшедший дом.
Хватит. Это уже не смешно.
У Вас нет новых сообщений.
Мать сказала мне убрать комнату.
Иногда мне бывает грустно.
Я тебя обманул.
Начнём с хороших новостей.
Том - профессиональный убийца.
У меня для вас плохие новости.
Не забудь встретить меня на вокзале.
Твоя книга изменила мою жизнь.
Ваша книга изменила мою жизнь.
Любой может участвовать.
Это не срочно.
Я даже в детстве хорошо плавал.
Вы всё на завтра приготовили?
Она сидела за чтением книги.
Люди совершают ошибки.
Грядут большие перемены.
Листья деревьев в саду полностью покраснели.
Какой цвет вы предпочитаете, голубой или зелёный?
Эй, ты там!
Ты единственная, кому я доверяю.
Вы единственный, кому я доверяю.
Вы единственная, кому я доверяю.
Я думаю, ты изменишь своё мнение.
Я получил удовольствие от общения с Вами.
Я играю на трубе в школьной группе.
Ты подписал?
Ты поставил свою подпись?
Перед завтраком он принял душ.
Хочешь пойти со мной на концерт?
Эта рубашка не подходит к брюкам.
Я не мог заснуть.
Я курил в молодости.
Я не хочу выходить замуж.
Том нажал одну из кнопок.
Я должен буду отсутствовать какое-то время.
Они нуждаются в нём.
Я еще никогда не встречал такой дуры, как ты.
Прошла весна, и наступает лето.
Я думаю, что вы совершаете большую ошибку.
Я хотел бы, чтобы ты помог мне собрать дрова.
Часто страх перед одним злом приводит нас к большему злу.
Итак, кто победил на выборах в Италии?
В котором часу ты ложишься спать в субботу?
Ты молодец.
Мне некуда пойти.
Где ты оторвал их?
Посвяти меня в свой план.
Я не собирался производить такого впечатления.
Том планирует сделать ремонт в своей спальне.
Ему не хватает денег для поездки.
Если я уйду, то ты останешься в полном одиночестве.
Он соответствует этой должности.
Они испугались.
У меня нет ни малейшего представления.
Если ты свернешь налево, то увидишь церковь справа от себя.
Я приобрёл книгу о животных.
Она слегла в постель с температурой.
Я сомневаюсь, что Фома на это согласится.
Я Иисус, которого ты гонишь.
Они выступают против планов повышения налогов.
Я надеялся, что ты рассмотришь возможность работы для нас.
Я надеялся, что Вы рассмотрите возможность работы с нами.
Я только что купил последнюю модель этого MP3-плеера.
Произошёл несчастный случай.
Апрель - четвёртый месяц года.
Это была дурацкая идея.
Том ловит рыбу в реке.
Полная луна сегодня вечером.
Франция подписали с Испанией секретный договор.
Франция и Испания подписали секретный договор.
Это правда, что ты отсутствовал вчера?
Посмотрите налево и направо, перед тем как переходить дорогу.
Я был учителем естественных наук.
Где мой второй завтрак?
Он мне изменил.
Я не могу этого вынести.
Её довели до слёз.
Его довели до слёз.
Я не нуждался в твоей помощи.
Я не хотел идти на твою свадьбу.
Я и не подозревал, что Том был для вас таким близким другом.
Том никогда не успевал за другими студентами.
Том остановился на минуту, перед тем как продолжить рассказ.
Обращайте внимание на детали, и вы отлично справитесь.
Ещё два или три человека задали мне тот вопрос.
Раньше было очень трудно доставать билеты.
Том владеет небольшим участком земли в деревне.
Люди работали кирками и лопатами.
У меня нет физических сил двинуться с места.
Через минуту поезд наберёт скорость.
В мирное время мы работали пять дней в неделю.
Я сам займусь этим делом.
Напишите своё имя на этом листке бумаги.
Том задавал слишком много личных вопросов.
Автобус остановился, чтоб подобрать пассажиров.
Вся моя семья погибла во время пожара.
Том сделал это отлично с первого же раза.
Я бы не допустил такой фамильярности.
Какая партия победила на прошлых выборах?
Сколько вы заплатили за свою машину?
Я получил разрешение уйти рано.
Вы сдали экзамен?
Когда нам заплатят?
Эта труба течёт.
Том платит долги аккуратно.
Пожалуйста, подберите бумаги.
Я выбрал серую шляпу.
Она меня выслушала.
Люк, я твой отец.
Люк, я твой сын.
Это его невеста.
Он её поцеловал.
Она его поцеловала.
Она смотрела, как он танцует.
Благодарю!
Хоть бы минутой ранее и они могли бы сесть на автобус.
Я скажу, когда мы туда прибудем.
Что ты обычно ешь на завтрак?
Я ненавижу своего соседа.
Политика его не интересовала.
У меня нет выбора.
Обращение с женским полом значительно менялось в разные года и в разных странах.
Вы видели ту маленькую мышку?
Я не хочу изучать твой язык.
Я уезжаю через час.
Договорились?
Я хочу изучать математику.
Это не кровь. Это просто красная краска.
Я хочу это изменить.
Совещание началось в 2:30 и закончилось в 5:00.
Я не верю в удачу.
Она уехала в Италию изучать литературу.
Том заработал немало денег, когда ему было за двадцать.
Уверена, ты ошибаешься.
Уверен, ты ошибаешься.
Он полетел из Токио в Осаку на самолёте.
Это звучит глупо?
Том сошёл с ума?
В этом кофе слишком много сахара.
Он любит, когда вокруг него молодёжь.
Заходи внутрь.
Все дороги вора - в сторону тюрьмы.
Мне интересно, где он прячется.
Я не думаю, что Фома прятался.
Он владеет пятью языками.
Фома не живёт в подвале.
Холм был весь в снегу.
Я могу с этим справиться.
Я в состоянии с этим справиться.
Фоме можно доверять.
Она показала свои таланты.
Она живёт несчастной жизнью.
Том особенный.
Не волнуйся. Он не мой парень. Он просто друг.
Папа, купи мне ружьё!
Кольцо проклято.
Я иду наверх.
Во дворце есть высокая башня.
Она ушла гораздо раньше, чем ты прибыл.
Я не могу купить эту машину - она стоит как космический корабль.
Том говорит, что ему нечего скрывать.
Это реальность.
Я не смог завести машину.
Не будь смешным!
Она пыталась сбить меня с толку.
Она продолжила работу.
Она пообещала мне, что придёт.
Том сделал свой выбор.
Уже ноябрь, но снега до сих пор нет.
Том юн?
В комнате был чудесный запах.
Я рассчитываю на вашу помощь.
Разве это не ужасно?
Читатель спросил меня о свободном и точном переводе.
Она совершила путешествие по Европе в прошлом месяце.
Не шуми так!
Не создавай такой шум!
Не переходи дорогу на красный свет.
Можно мне пойти на речку?
Вряд ли она такая дура.
Том им доверял.
Расположите слова в алфавитном порядке.
Он изредка ходит в кино.
Нас интересуют только факты.
Это был крик отчаяния.
Они пытались уничтожить мою культуру.
Это настолько ужасно?
Как быстро он плавает!
Я уверен, ты сможешь справиться с работой.
Я уверена, ты сможешь справиться с работой.
Я не доверяю красивым женщинам.
Я уже сказал тебе, что не нуждаюсь в твоей помощи.
Майк вернулся из библиотеки в пять.
Я решил уйти на пенсию.
В молодости он был ужасно беден.
Дорога медленно спускается вниз.
Ребёнок указал мне на свою мать.
Она отличная хозяйка.
Я посылаю письма практически каждый день.
Она сказала ему, что ей грустно.
Кто капитан этого судна?
Он убежал, когда увидел меня.
Меня чуть не сбил грузовик.
Я позвоню тебе, если мне понадобится твоя помощь.
Жизнь всему научит.
Это Том, мой коллега.
Мы находимся в том же отеле?
Мы отдыхали на каких-то камнях.
Это очень грустная история.
Ты поцеловала его, да?
Угадайте что?
Не беспокойся, ты отлично справился.
Он поцеловал меня у всех на виду.
Куда он тебя поцеловал? - "В губы".
Ты поцеловала его в ответ?
Не возражаете, если я сяду здесь?
Мой номер немного маленький, но удобный.
Старость делает волосы седыми.
Каждый язык одинаково ценен и дорог своему народу.
Они разумные девочки.
Ты работаешь слишком тяжело. Отдохни немного.
Ты умеешь водить машину, не так ли?
Чем ты думаешь заняться в будущем?
Кто-то украл мои деньги.
Она умеет задавать вопросы и отвечать на них.
Тебе надо бы срочно пойти на приём к своему семейному врачу.
Проверю удачу.
Насколько он горячий?
Согласно Вашей версии, Том покинул эту булочную около 7 часов.
Кажется, что-то случилось с компьютером.
Она грустно улыбнулась.
Все твои проблемы сосредоточены в твоём же сердце, поэтому тебе просто надо изучать себя самого.
Жить - значит бороться.
Зло не вечно.
Покажи мне лице твоё, дай мне услышать голос твой; потому что голос твой сладок и лице твоё приятно.
Все в сборе, кроме него.
Она записала то, что он сказал.
Врач посоветовал мне, чтобы я бросил курить.
Она беспокоится о вашей безопасности.
Изучать эсперанто очень весело.
Я сделаю так, как ты посоветовал.
Какой курс обмена?
Он сказал, что ненавидит меня, но ему нужна моя помощь.
Почему ты никогда не берёшь меня с собой в свои поездки?
Некоторые рыбы летают.
Том передаёт привет с того света.
Он гений математики.
Этот ребёнок ведёт себя ужасно.
Это всё, чему я могу тебя научить.
Тысячи людей умерли от голода.
Он так груб. Не могу терпеть его ужасные манеры.
Это, в сущности, ошибка.
Этот остров - рай для детей.
Я доставил ему немало проблем.
Она хочет узнать, как можно набрать массу.
Том не обращает внимания на детали.
Мы все присутствовали на совещании.
Я думаю, что мне пора ложиться спать.
Вы устанете.
Ты устанешь.
Я хотел бы заказать столик на четверых на шесть часов.
Моя мать приготовила наш обед.
Это яйцо.
Мужчина не плачет на публике.
Том единственный свидетель преступления.
Возможно, я ранил твои чувства, но я этого не хотел.
Человек, который там стоит, это мистер Смит.
Даже обезьяны падают с деревьев.
Во сколько отправляется следующий поезд в Токио?
Один из львов убежал.
Да, я встретил её вчера в библиотеке.
Суда достигли порта.
Мне нужна ложка, вилка и нож. Спасибо.
Когда закончилась война?
Я должен победить.
Википедия открывается снова!
Это фамильная ценность.
В комнате было темно и холодно.
У меня лёгкий жар.
У меня небольшая температура.
Я не сдал экзамен.
Я нажал на кнопку, чтобы включить радио.
Я не умею плавать.
Я часто всю ночь не ложусь спать.
Эти птицы плохо летают, но они отлично бегают.
Все американцы должны платить свои налоги.
В январе у меня экзамен.
Это глупо.
Я больше в тебе не нуждаюсь.
Не будь тряпкой!
Слепой не должен играть в карты.
Как только она его обняла, он почувствовал огромной силы боль.
Кто сказал, что у меня было ружьё?
Тебе нравится мебель из ИКЕИ?
Возьми чашку кофе для своего отца.
У этого лекарства ужасный вкус.
Но печальное не уходит. Никогда не уходит. Почему так?
Я никогда не волнуюсь.
Возьмите любое из яблок.
Я должен ответить на телефонный звонок.
Мы особенные.
Ты слышал рев льва?
Том не забывает никогда подарить своей жене цветы в день их свадьбы.
Татоэба всегда нуждается в большем количестве предложений!
Он выблевал ровно столько же, сколько выпил.
Мы можем рассмотреть задачу с разных точек зрения.
Я совсем забыл о сегодняшней встрече. Я рад, что вы напомнили мне.
Лёд на озере слишком тонок, чтобы выдержать твой вес.
Груз был слишком тяжелый, водитель не смог с ним ехать.
Я не собираюсь менять свою точку зрения.
Этот гриб можно есть? - "Один раз всё можно есть".
Я заплатил двести долларов налогов.
Они прожили несколько лет в Испании.
Я не могу заплатить Тому сегодня.
Не используйте Google Translate, чтобы изучать выражения на другом языке, потому что это не всегда точно.
Он опустил голову и заплакал.
Я покупаю только свежие, а не замороженные овощи.
Обезьяна спустилась вниз.
Я должен заработать денег, чтобы иметь возможность купить компьютер.
Концерт хорошо прошёл?
Пойдём в торговый центр.
Они решили вступить в брак.
Они решили выйти замуж.
Тем не менее она сняла свое пальто и, казалось, была готова к короткому разговору.
Фредерик Шопен написал свое первое музыкальное произведение в семь лет.
Он в другом грузовике.
Это не значит, что опасность миновала.
Я бы хотел совершить небольшую поездку в эти выходные.
По крайней мере, я бы не был одинок.
Кто-то украл мою машину.
Том всегда шутит.
Я хочу посадить огород.
Он рисковал своей жизнью за это.
Я включил радио.
Он изучает английский язык, но он также изучает немецкий язык.
Она занята уходом за своими детьми.
Он бродил туда и сюда.
Это он владелец машины?
Врачи говорят, что твой брат никогда не очнётся.
Мы и не заметили, как прошла молодость.
От меня не убежите.
Я собираюсь изучать французский с одним моим другом.
Ни одно из этих яиц не свежее.
В автобусе было ужасно жарко.
Ты должен подготовить комнату для посетителя.
Это доставило мне большое удовольствие.
Том дал волю гневу.
Если бы не эти деньги, мы бы не справились.
Вы чем так недовольны?
Я стал тебе доверять.
Только благодаря тебе я ещё жив.
На горизонте показалось большое судно.
На какой остановке мне выходить?
До свадьбы её фамилия была Беннетт.
Том зашёл в лифт и нажал кнопку третьего этажа.
Ирис, что ты обычно ешь на завтрак?
Я искал книгу с множеством картинок.
Они отметили повышение Сандры.
Кейт отметила задания в своём списке дел.
Каков курс обмена сегодня?
Я попросил свою тётю рассказать о её путешествиях.
Мистера Хашимото все знают.
Я должен попросить тебя о небольшой услуге.
Он прожил долгую жизнь.
Сколько времени ей требуется на перевод этой книги?
Она пошла в библиотеку.
Снимай шляпу, когда входишь.
Разбуди меня завтра в шесть, пожалуйста.
Что ты делаешь на балконе?
Спасибо за Ваше сообщение.
Люди не покупают молоко в этом магазине.
В среднем я хожу в кино дважды в месяц.
Пошли ловить рыбу!
Эмили задала мне вопрос.
Посмотри на этот рисунок.
Они, наверное, беспокоятся.
Они ненавидят друг друга.
Это был твой выбор.
Предпочитаю чаю кофе.
Я последовал за ней в комнату.
Какой долгий полёт!
Вы американец?
Гражданская война в США является центральной темой книги.
Кто жалуется?
Я работаю на благо общества.
Она меня арестовала.
Если нет надёжного доказательства этого, мы не должны верить всему.
Мне очень нравится то, что ты написала, и я с тобой полностью согласен.
Яблоко упало на землю.
Моя бабушка умеет летать.
Он - настоящая легенда.
Это слово больше не используется.
Девушки громко рассмеялись.
Эй, Том, ты здесь?
Ты с этим согласен?
Том поднялся по ступенькам.
У нас не было выбора.
У нас не было другого выбора.
Нам нужна Ваша подпись.
Том направился к выходу.
Вы были на концерте?
Что в портфеле?
Надеюсь, ты шутишь.
Это для твоего же блага.
Я горжусь тем, что я квебекец.
Я тебя предупреждал.
Я тебя предупреждала.
Я вас предупреждал.
Я вас предупреждала.
Супермаркет открывается в десять часов.
Я думаю, мой чемодан украли.
Вы готовы сделать заказ?
Вы сделали заказ?
Ты сделал заказ?
Ты сделала заказ?
Это был наш секрет.
Она купила пальто.
Он провёл заседание.
Сколько времени занимает дорога отсюда до отеля Хилтон.
Она сбила с толку студентов.
Пусть он не сомневается в моих словах. Они верны.
Эбат, не попрощавшись, шагнул в ворота.
Она посмотрела на телефон и заметила, что было уже без четверти два.
Все совершают эту ошибку.
Не мог бы ты сделать исключение?
Он резкий, но всё же хороший человек.
Ах, я полный идиот!
За исключением него, мы все пошли.
Он не дал мне заплатить по счёту за обед.
Вы с ним равны по уму.
Я сомневаюсь, что он достаточно квалифицирован для управления такой командой!
Она попросила человека на рисепшене соединить её с тем номером.
Они едят яблоки.
Медведь яблоко ест.
Их свадьба завтра.
Она разобрала телевизор.
Нашу собаку чуть не сбила машина.
Его речь произвела сильное впечатление на студентов.
Я помогу тебе уложить вещи.
Я помогу вам уложить вещи.
Я дам тебе последний шанс.
Нам надо спрятать этот труп.
Беспокоиться не о чем.
Ты не идиот!
Ты выглядишь печальной.
Она сбила вертолёт.
Она показала рисунок.
Она наступила на гриб.
У меня даже на чтение времени нет.
Вчера вечером я слушал радио.
Они удивительные.
Они невероятные.
Они приезжают с юга Франции.
Кто-то перерезал верёвку.
В шкафу кто-то прячется.
Я все еще думаю, что Том ошибается.
Я хочу изменить мир.
Том ей доверяет.
У него нормальная температура.
В конце книги герой умирает.
Никогда не доверяй Тому.
Никогда не доверяйте Тому.
В прошлый вторник я отсутствовал по болезни.
Тому не следует так много болтать.
Мы не будем обсуждать с тобой наши планы.
Поступай как знаешь.
Поступайте как знаете.
Одно из окон было разбито.
Постарайся не думать об этом.
Если Вы меняете предложение, у которого уже есть переводы, пожалуйста, предупредите об этом авторов этих переводов.
Вы написали замечательный текст! Нет никаких сомнений: у вас сердце поэта и большой талант.
Ты выиграл!
Ты победил!
Вы выиграли!
Вы победили!
У этой машины двигатель не в порядке.
Том не может водить машину.
Как хорошо отдохнуть после долгой дороги!
Он беспокоится о здоровье своей матери.
Попробуй отдохнуть.
Не рискуйте выходить из своих домов.
Саскавий научилась создавать веб-страницу.
Родной язык теперь используется на многих веб-сайтах.
32 года я живу в страданиях!
Сколько часов ты можешь сидеть перед компьютером?
Она любит танцевать.
Телефонный код Италии 39.
Могу я включить радио?
Я не могу пройти испытание.
Мы шагаем по небольшой узкой дороге.
Просим не курить в помещении вокзала.
Деревенская жизнь здоровее городской.
Я сделаю согласно твоим указаниям.
Покинь город.
Всё больше и больше людей имеют компьютер дома.
Во сколько открывается ресторан?
У тебя железные яйца.
Как можешь ты говорить такие глупости?
Покажи мне свой паспорт, пожалуйста.
Очевидно, он встречается с японской девушкой по имени Татоэба.
Японских девушек Татоэбами не зовут.
У меня нет музыкального слуха.
Мы не можем вечно держать это в тайне.
Я умею водить.
К несчастью, это правда.
Том отказывается работать.
В коробке пять яблок.
Том был не согласен.
Почему ты поцеловал меня в темноте?
Не помню, чтобы мне заплатили за работу.
Я спросил у неё, нравится ли ему китайская кухня.
У нас тут снег редко бывает.
Бывают и такие дети, которые не любят яблоки.
Что насчёт совместной поездки?
Он принял решение и отказывается менять его.
Проблема художественной литературы в том, что... в ней слишком много смысла. В жизни смысла никогда не бывает.
Я люблю ходить в походы.
Между словами "schwül" (мокрый) и "schwul" (гомосексуальный) очень маленькая разница.
В этом заключается суть дела.
У него было лишь одно желание: сорваться прочь и жить среди огней и теней.
Теперь покиньте лодку и догребите до берега.
Воздух мягкий, почва влажная.
Ветры с моря влажные.
Ну, позволь сесть рядом с тобой, вдвоём приятно отдохнуть.
Туристы бродили по магазинам.
Я тут бродил неподалёку.
Думаю, мне пора валить.
Мы нашли тайный проход, ведущий к катакомбам.
Они сбежали через тайный проход.
Кто та девушка, которая машет тебе рукой?
Никогда не заставляйте женщину ждать.
Я прожил большую часть жизни в степи, где мало деревьев и холмов.
Наша команда набрала тридцать очков в первую половину игры.
Плохая погода помешала нашему кораблю прибыть вовремя.
На заседании присутствовали все члены клуба.
Если ты не замолчишь, я тебе в нос дам.
Передайте вашу тарелку, и я вам дам ещё мяса.
Никто не может заменить старого друга.
Я не согласен с их нынешней политикой.
Вы собираетесь продолжить своё образование?
Самолёт несколько раз попадал в воздушные ямы.
Новый парк — гордость нашего города.
Нажмите кнопку и посмотрите, что из этого выйдет.
Укажите то место, о котором вы мне говорили.
У меня нет ни малейшей жалости к такому дураку.
Какое наказание полагается за это преступление?
Это едва ли подходящее место для танцев.
Они подарили Тому золотые часы.
Том приводит свой дела, в порядок.
У нас простой маленький домик.
Эта книга готова к печати.
Том сыграл шутку со своим другом.
Запишите ваше имя и адрес.
Я должен уложить детей спать.
Вы лучше на это не рассчитывайте.
Мы совершили приятную поездку домой.
Подождите, пока я надену пальто.
Предположим, что вы правы.
Вы ещё очень пожалеете.
Он украл у меня деньги.
Я научился новой штуке.
Я научилась новой штуке.
Я научился новому приёму.
Я научилась новому приёму.
Я довольно многому научился.
Я довольно многому научилась.
Убери его имя из списка.
Привет, это я. Не мог бы ты подобрать меня на вокзале?
Со временем ты поймёшь, что обо всём надо думать заранее.
У неё украли ребёнка.
У неё украли чемодан.
Эта теория слишком сложна, чтобы я её понял.
Он не мог понять ценность её совета.
Я сомневаюсь, что Том может понять то, о чём мы говорим.
Я всегда покупаю продукт высшего качества, даже если он немного дорогой.
Моряки погибли в море.
Я ваша единственная надежда, капитан. Если вы не сделаете то, что я говорю, вы со своим экипажем погибнете.
Корабль скрылся за горизонтом.
Я изучаю экономику в университете.
Его обманули.
Никого из тех, кого я знаю, не убивали в южном Лос-Анджелесе.
У меня болит горло и течёт из носа.
Обычно я ложусь спать около одиннадцати.
Я ждал почти полчаса.
Я думаю, это ужасно.
Он в шкафу.
Чтобы найти ответ на этот вопрос, я пошёл в городскую библиотеку.
Я сделал это специально.
Он сделал это специально.
Я совершил ошибку.
Трудно научить людей тому, чему они не хотят учиться.
Том спрашивает разрешения.
Том просит разрешения.
Том задаёт вопросы.
Том чрезвычайно спокоен.
В этом городе есть и театры, и музеи, и библиотеки, и парки.
Мы специально пропустили его.
Я допустил ошибку.
Том направился к ресторану через улицу.
Жизненный опыт является основой знания.
Пожалуйста, стучите, прежде чем войти.
У меня сегодня небольшая температура.
В каждом из нас живёт пламенная душа воина.
У автора хороший стиль.
Она вышла замуж за американца.
То ли правда у неё все хорошо, то ли она умеет всё спрятать за улыбкой.
Может быть, я и старый, но я не сумасшедший.
Иногда я ненавижу свою работу.
Ненавижу математику.
Не задавай столько вопросов!
Не задавайте столько вопросов!
Как Вы можете быть таким жестоким?
Как Вы можете быть такой жестокой?
Как вы можете быть такими жестокими?
Как ты можешь быть такой жестокой?
Я прожил в Камакуре двенадцать лет.
Я продаю свою машину.
Могу я воспользоваться этой ручкой?
Будь вовремя.
Будьте вовремя.
Нам это не понадобится.
Девушка, которая подарила мне красивые цветы - твоя сестра.
Лес полон обезьян.
Поступай с другими так же, как ты бы хотел, чтобы поступали с тобой.
Он царских кровей.
Какая редакция более полная, первая или вторая?
Да, он убрал ладки со своей бас-гитары, но это не делает его Джако Пасториусом.
Будут серьёзные последствия.
Ты знаешь о блюде, в котором есть лавровый лист?
Том вежливо кивнул.
Внезапно тишину прервал громкий взрыв.
Ты бы отлично подошёл для этого.
Все женщины одинаковы.
Том задумчиво кивнул.
Почему Том бы побывал здесь?
Почему Том особенный?
Почему это так смешно?
Зачем волноваться по этому поводу?
Где тут верх?
Что тебе так помешало?
Мы все согласны насчёт этого.
У нас серьёзные неприятности.
Мы никогда не обсуждали это.
Что они обсуждают?
Тебе надо смотреть в лицо реальности.
Когда отходит следующий поезд?
Кто сломал окно? Он.
Тому должно быть как минимум тридцать лет.
В настоящий момент с уверенностью этого утверждать нельзя.
Небесные жёны луговых мари - очень хороший фильм.
Я, бывало, слушал радио до глубокой ночи.
Американцам так легко сказать "Я люблю тебя", что невозможно сделать в Китае.
Выбирай выражения.
Выбирайте выражения.
Том назвал своего пса Рексом.
Я не уверен, что выиграю игру в этот раз.
Врач посоветовал ему бросить курить.
Всё в руках божьих.
Молнии могут быть опасны.
Спасибо за объяснение! Оно помогает правильно понять предложение.
Твой план звучит здорово.
Сожги это письмо после того, как прочитаешь его.
Что бы там ни было, он не изменит своего мнения.
У меня нет свободного времени на чтение.
У меня нет свободного времени для чтения.
Что вы обычно едите на завтрак?
Том уже три года изучает французский.
Это верх глупости.
Дерись как мужчина!
Я заплатил 3 доллара за книгу.
Сельчане были с нами грубы.
Вам не хватает воображения.
У тебя нет воображения.
У Вас нет воображения.
С ним лучше не шутить.
Я учусь водить.
Я учусь водить машину.
Что заставило его покинуть свой дом и убежать посреди ночи?
Я не нахожу это смешным.
Я не нахожу это полезным.
У меня не бывает много посетителей.
Я едва мог его разглядеть.
Он стал известен во всем мире за своё открытие.
Я могу танцевать.
Ты слишком юн, чтобы жениться.
Ты слишком юна, чтобы выходить замуж.
О такой подушке мечтает весь свет, но до этого, честно, мне дела нет.
Том хорошо плавает.
Птице — крылья, а человеку — разум.
Ненавижу снег!
Не было причин беспокоиться.
Причин волноваться не было.
Ярко светило солнце.
Я пытался изменить её мысли, но не смог.
Джим учится водить машину.
Я наконец научился грассировать!
Это было жестокое преступление.
Я думаю, маловероятно, что следующая версия Windows выйдет до конца этого месяца.
Том почти не готовился к экзамену.
Перед магазином образовалась длинная очередь.
У меня есть обязанности.
Это истина.
Мы можем вполне рассчитывать на ее помощь.
Не трогай меня, свинья!
Тому везёт.
Всегда храни веру.
Я говорил тебе, что это потеря времени.
Есть небольшой шанс, что её выберут.
Я непонятно объясняю, да?
У меня украли часы вчера ночью.
Спасибо за твоё сообщение.
Я редко делаю ошибки.
Все мы равны.
Мы все равны.
Почему люди так жестоки?
Не могу дождаться, чтобы увидеть вас в марте!
Мы это сделаем, но только после передачи. А сейчас нам надо отвечать на вопросы ребят.
Джон умер несчастным.
Почему плохие вещи случаются?
Сегодня 27 марта.
Эй, ты! - "Да?" - "Видишь этого говнюка?" - "Да". - "Я ему должен денег?" - "Да!" - "Да пошла ты!" - "Да..."
Том зажег спичку.
Том уснул за рулём.
Она купила новый компьютер.
Спасибо, что сказал мне, что ты ненавидишь. Теперь стало гораздо проще драться с тобой.
Под кроватью прячется множество чёрных кошек.
Ненавижу ездить в метро.
Я тоже в восторге от этого колледжа.
Сколько комнат в этом отеле?
Сколько вина покупать?
Сколько ещё вина покупать?
Сколько времени ты планируешь быть в библиотеке?
Сколько денег Том заработал за прошлый год?
Как ты думаешь, в каком количестве Том нуждается?
Убийца убийцы - тоже убийца!
Не имеет значения, чёрный кот или белый, если он ловит мышей.
Никто её не поддержал.
Сколько у тебя яблок?
Слух скоро разошёлся.
Я думаю, что мы можем с этим справиться.
Комната была освещена одной-единственной свечой.
Том думает, что это потеря времени.
Я думаю, что это потеря времени.
Он думает, что это потеря времени.
Она думает, что это потеря времени.
Учитель не задал нам домашнее задание.
В заключение, следующий шаг - решить, что нам сделать на следующем шаге.
Этот новый проект на Джаве меня не интересует, потому что я РНР-разработчик.
Сколько ложек не хватает?
Том не интересуется наукой.
Я тебя ненавижу!
Я вас ненавижу!
Том говорит, что хочет научиться летать на самолете.
Я не хочу рисковать потерять это.
Я не хочу тратить больше десяти долларов.
Ты должен убрать свою комнату.
Мы победили врага.
Маша надеется хорошо отдохнуть во время своего отпуска.
В течение одного года рынок ценных бумаг рухнул.
Я не мог даже уйти, не то что убежать.
Мне пришлось это убрать.
Мне пришлось убрать тату.
Я полностью согласен с тем, что ты говоришь.
Я изучаю математику.
Не хотите ли ещё чашку кофе?
Мы прибыли на вокзал в шесть.
Мы приехали на вокзал в шесть.
Ты такой смелый!
Он приготовил мне ужин.
Куда вы поставили все ложки?
У нас есть чистые ложки?
Если не ошибаюсь, мне кажется, мы в том месте повернули не там.
В чём истинная причина того, почему ты не хочешь делать это?
Бизнес идёт в гору.
Она посоветовала ему не верить всему, что говорит учитель.
Это самая красивая из всех фотографий в моём альбоме.
Я хочу, чтобы вы знали, что мы можем перестать беспокоиться.
К счастью, он выиграл игру.
Безмозглые массы верят, что Мандела был приличным человеком.
Том - ангел.
Ты никогда не меняешься, не так ли?
Фома ужасно выглядит.
Мы идём внутрь.
Я знаю, кто вор.
Является ли это допустимым?
Фоме было нечем заняться, поэтому он отправился домой.
Ей вчера было нечем заняться.
Он лёг на траву и уснул.
В комнате было мало мебели.
Озеро Титикака, самое большое озеро в Южной Америке, находится в Перу.
У меня для тебя есть задание.
Я чувствую потребность в деньгах.
Я ощущаю потребность в деньгах.
Я испытываю потребность в денежных средствах.
Я потребовал, чтобы он заплатил.
Я не буду рисковать.
Деньги в твоём распоряжении.
У моей собаки чудесная жизнь.
Литература - это будущее нации.
Тебе ещё многому предстоит научиться, мой мальчик.
Надеюсь, не разбудил.
Они не шутят.
Мы тобой очень гордимся.
На воре шапка горит.
Я подумал, что ты сказал, что тебе нравится пробовать новое.
Том нашёл на улице стодолларовую бумажку.
Его лучший друг сдал его начальству.
Быть принцем не так уж легко!
У меня важное задание для тебя.
Некоторые люди спорят только для того, чтобы спорить.
Вы должны гордиться собой.
Ты должен гордиться собой.
А это ранняя попытка приготовить пирог?
Простите, что я доставил вам эту проблему.
Нам больше не надо об этом беспокоиться.
Том - отличный парень, но мы действительно разные.
Мы должны гордиться собой.
Том составил список возможных проблем, которых нам стоит опасаться.
Как ты всё время получаешь хорошие оценки в школе? Я никогда не вижу тебя за книгами.
Поездка на автобусе в школу занимает немного времени.
Ненавижу ждать в очереди.
Я люблю тебя и хочу выйти за тебя замуж.
Том выглядит приличным ребёнком.
Том ненавидит Марию так же, как она ненавидит его.
Они здорово проводят там время.
Она меня поразила.
Я забыл заплатить за свет.
От реальности не сбежать.
Я - живое доказательство того, что можно победить смерть.
Если бы она тебе доверяла, она бы так не поступила.
Том включил лампу.
Боже, храни Украину!
Думаю, я совершил большую ошибку.
Том недалёк от истины.
Предположим, что он здесь.
Это грустное предложение.
Это смешное предложение.
Я до сих пор ненавижу тебя.
Я всё ещё тебя ненавижу.
Я всё ещё испытываю ненависть к тебе.
Ты должен вести себя тихо в библиотеке.
Я действительно волнуюсь за него.
Всех горячих парней уже разобрали.
Он нравится куче девушек.
Сколько из этого ты знал заранее?
Хочешь научиться английскому?
Тогда мы и ощутили ясно тяжесть ситуации.
В это время она мыла посуду.
Этой ночью в районе был пожар.
Как минимум, я не такой лузер, как ты.
Учитель дал Тому разрешение делать всё, что тот захочет.
Том забыл заплатить?
Том вдруг замолчал.
Том сжёг пачку денег.
Облако - это сгущенный пар.
Я не смогу съесть это всё сам.
Все, кого я знаю, побывали здесь.
Все побывали здесь.
Меня никогда так не целовали.
Её никогда так не целовали.
Я чувствовал, что напряжение между нами росло.
Она радостно танцевала.
Совершать ошибки - это нормально.
В банке ещё есть сахар?
Мне нужны доказательства.
Средняя температура в Оксфорде в прошлом месяце составляла 18 °C.
«Пришёл заплатить налоги?» — «Не совсем». — «Гвонам! Я думал, ты на отдыхе!»
В книге вырвалась страница.
Я предлагаю тебе поговорить с Фомой о том, как справиться с этой ситуацией.
Я не люблю, когда мне указывают, что делать.
Затем девушка меня поцеловала.
Том валялся в постели, слушая дождь.
Не бросай меня в этой пустыне!
Почему бы тебе не снять пальто и не подождать?
Почему бы тебе не снять шляпу?
Почему бы тебе не взять отпуск?
Переход на летнее время третьего апреля.
Его ковёр полностью белый.
Это была случайная встреча.
Я бы выпил чашку чая.
Вчера - уже история, а завтра - тайна. Однако, сегодня - подарок судьбы, а подарки должны приносить радость.
Мне нравятся эти шляпы.
Любой гриб можно съесть, но некоторые только один раз.
Воображение важнее знания. Последнее ограничено.
Они действительно выиграли.
Я хочу знать подробности.
Я хочу подробностей.
Почему ты не отвечаешь на моё сообщение?
Сколько у вас карандашей?
Я отлично провожу время в Канаде.
Трое из четырёх американцев верят в существование паранормальных явлений.
Он поцеловал меня в губы.
Полиция схватила вора.
Знаешь, где прятался Том?
Знаете, где прятался Том?
Я и не подозревал, что что-то не так.
Я и не подозревала, что что-то не так.
Железнодорожная станция ремонтируется.
Нам понадобятся ещё десять долларов.
Я дам вам ещё один шанс.
Даю тебе ещё один шанс.
Мне не нужны от них никакие услуги.
Всё, что слишком глупо, чтобы его сказать, поют.
Не шуметь в классе — значит уважать чужой сон.
Сегодня был ужасный день.
Я положил карандаши вон туда, на кровать.
Ты ещё не ложился?
Ты так и не ложился?
Вы ещё не ложились?
Вы так и не ложились?
Плохие новости приходят раньше, чем хорошие.
Ученики не поняли объяснения учителя.
Не слишком полагайся на него.
Том построил домик на дереве.
Я обещаю, что никогда не покину тебя.
Я пытаюсь успокоить её.
Какое красивое признание в любви!
Какое красивое объяснение в любви!
Мы боремся с чем-то из другого мира.
Они постоянно жалуются.
Как ты смеешь так со мной разговаривать!
Как вы смеете так со мной разговаривать!
Ой, я только что вспомнил. Библиотека завтра не работает.
Их чуть было не сбил грузовик.
Спасибо, что указали на это.
Не заставляйте меня повторять одно и то же снова и снова!
Не заставляй меня по сто раз повторять одно и то же!
Прости! Я не силён в объяснениях.
Прости! Я не сильна в объяснениях.
Она не смогла удержаться от смеха.
От глупости нет лекарства.
Я там буду после завтрака.
Не читай вслух, читай про себя.
Разве это не великолепная погода!
Я отправляюсь в Китай на следующей неделе.
Никогда не говорите правды, когда можно обойтись хорошей ложью.
Не говори это моей невесте.
Что ты ему подарил?
Теперь ты достиг соответствующего возраста, и у тебя есть право голоса.
Правда редко бывает чистой и никогда не бывает простой.
Я не могу вспомнить секретный код.
Задавайте вопросы, на которые другие люди ответят с удовольствием.
Мы не сможем прийти домой вовремя.
По европейским законам наказание за портрет президента Лукашенко в квартире или доме — провести жизнь в Белоруссии.
Ты предпочитаешь чай или кофе? - "Ни то ни другое. Я предпочитаю молоко".
Называйте человека, с которым вы говорите, по имени. Так он сможет почувствовать, что его уважают и принимают.
Мы не получили телеграмму.
Собственное имя – самый сладкий и самый важный звук на свете для любого человека.
Улыбка посылает сигнал дружбы.
Прекратите думать только о своих целях и желаниях!
В этой части страны снег бывает редко.
В этой части страны редко идёт снег.
Она покупает всё, что хочет, не обращая внимания на цену.
В городе есть чудесное место для отдыха.
Вспомните, каким был парк и какой он теперь!
Мы начали эти работы в апреле.
Нам приходилось рассчитывать только на свои силы.
Мы должны что-то изменить.
Нам надо что-то менять.
Я ужинаю сегодня вне дома.
Она оставила сообщение.
Я очень переживаю за твоё здоровье.
Прекрати говорить о моей семье.
До тринадцати лет Том не знал, что он приёмный ребёнок.
Я провёл неделю в госпитале.
Я ненавижу болеть.
Если тот, кто с усилиями едва забравшись на дерево, уже думает, что он птица, то он ошибается.
Я уже не в первый раз за рулём спортивного автомобиля.
У меня ужасно болит живот.
Вы нуждаетесь в защите.
Ты нуждаешься в защите.
Он сидел в библиотеке, когда я его увидел.
Фома не может завести двигатель своего автомобиля.
Фома не может завести свою машину.
Какими исследованиями занимается эта организация?
Какие исследования проводит эта организация?
Какого рода исследованиями занимается эта организация?
Они боролись до конца.
Ты должен срочно ему написать.
Я отлично понимаю Вашу позицию.
Иногда мы спорим о вещах, которые не имеют большого значения.
Почему Вы мне всегда возражаете?
Я предполагаю, что ты не сможешь сделать это.
Перед тобой блестящее будущее.
У Вас блестящее будущее.
Всё то, что мы слышим, — мнение, а не факт. Всё то, что мы видим, — угол зрения, а не истина.
Правительству пришлось изменить свою внешнюю политику.
Иногда я сам для себя непонятен.
В лесу было темно.
Ненавижу Джастина Бибера.
Забудем о вчерашнем.
Лиза тратит все свои деньги на одежду.
Останься со мной до рассвета.
Я недавно прочитал книгу, которая изменила мой взгляд на многие вещи.
Моя удача и мой доход зависят не в малой степени от моего искусства обращения с людьми.
Ужасно, что мы должны бороться с нашим собственным правительством, чтобы спасти окружающую среду.
Эта моя одежда вышла из моды.
Гавайи выглядят одиноким островом посреди Тихого океана.
Том обычно был надёжным человеком, и его отсутствие на встрече было неожиданным.
Защита отказывается от вопросов.
Человеческая глупость не знает границ.
Можете ли вы сделать исключение?
Можешь ли ты сделать исключение?
Можешь сделать исключение?
Можете сделать исключение?
Я куплю ему карандаш.
Эти компьютеры перфокарточные.
И потом он снова начал меня целовать.
Кроме того, я не умею танцевать.
Более того, танцевать я не умею.
Они задали вопрос прямо в точку.
Мы об этом спорили прошлой ночью.
Мы убедились, что вилейчане не зря известны своей гостеприимностью.
Люди могут выбирать между тобой и мной.
На этот раз я выиграю.
Я рад, что ты со мной согласен.
Я надеюсь, что ты будешь согласна с этим переводом.
Новый год приближается семимильными шагами.
Весь день он занимался тяжёлым физическим трудом.
Он всегда был грубым мужчиной, даже жена не смогла его изменить.
Все мои дети умеют плавать.
Все мои дети хотят изучать французский язык.
Том - лидер.
Вы слышали какие-нибудь новости из Австралии?
Ты слышал какие-нибудь новости из Австралии?
Тебе нужна виза, чтобы поехать в Австралию, если у тебя есть английский паспорт?
Большое спасибо за твои указания!
Ты никогда раньше не жаловался.
Ты никогда раньше не жаловалась.
Вы никогда раньше не жаловались.
Только вы пережили эту атаку.
Вы осветили мой день.
Вы заслужили хороший отдых.
Не задавай мне столь трудных вопросов.
Не задавайте мне таких трудных вопросов.
Он дважды меня ударил.
Вы отвечаете за книги, которые берёте из библиотеки.
Вы можете быть уверены, что эти деньги найдут хорошее применение.
Почему это сообщение было дано в печать?
Кто защищает обвиняемого?
Что изображает эта картина?
Постарайтесь дать глазам отдохнуть.
Гордость не позволит Тому признаться в том, что он неправ.
Том доложил, что всё в порядке.
Том пользуется здесь всеобщим уважением.
Том находится в звании капитана.
Том ест только сырые овощи.
Это пальто такое длинное, что доходит до самого пола.
Если вы будете недовольны, вам вернут деньги.
От нас потребовали, чтобы мы прошли экзаменовку.
Они задали мне кучу вопросов о моём опыте.
Эти вещи не меняются.
Эти цветы редко встречаются в тех краях.
Это мои очки для чтения.
Это судно везёт хлопок-сырец.
На будущей неделе они повторят этот спектакль.
Ткань лучшего качества дороже.
Уберите лампу со стола.
Пожалуйста, подайте письменное заявление.
Мои часы нуждаются лишь в небольшой починке.
Давайте не будем спорить об этом.
Здесь настоящий сумасшедший дом.
В этом я с вами согласен.
В одном отношении я с вами согласен.
Если вы мне не напомните, я об этом забуду.
Я завтра сделаю об этом доклад.
Я постараюсь быть там как можно скорее.
Я не смогу перевести остаток суммы до первого числа.
Я предложил Тому рюмку водки, но он отказался.
Я пишу вам по просьбе моего друга.
Какую сумму они собрали?
Имейте хоть каплю уважения к чужим взглядам.
Дайте мне красный карандаш.
Всё в жизни относительно.
Вам известны подлинные факты?
У вас здесь есть радио?
Вы можете достать сахар с верхней полки?
Мне нужен отдых после такого отдыха.
Бывают невероятные вещи, которые мы понять не можем. Они совершенно непредставимы.
Сколько часов в день Том плавает?
Держу пари, что Том умеет плавать.
Может ли быть компьютер достаточно умным, чтобы рассказать шутку?
Иногда он ел вне дома со своей семьёй.
Мы встретим её завтра возле вокзала.
Вас обманули.
Его жизнь меня не интересовала.
Я занята. К тому же меня это не интересует.
Я совершенно не интересуюсь политикой.
Твоё мнение меня не интересует.
Ваше мнение меня не интересует.
Их не интересуют другие языки.
Они не интересуются другими языками.
Нас не интересует.
Вам бы не помешало иногда улыбаться.
Я не хочу работать в фаст-фуде вечно.
Пожарный говорит о пожаре.
Ты правда думаешь, что тебе сойдёт это с рук?
Вы, очевидно, крайне заняты.
У нас нет времени об этом спорить.
Подготовьте мою лошадь сразу!
Есть только одно объяснение.
Есть только одно возможное объяснение.
Том нёс кожаный чемодан.
Том нёс ведро воды.
Том о чём-то спорил с одним из моряков.
Том хочет плавать.
Том хочет узнать, как ему набрать вес.
В руках Божьих судьбинушка наша горькая.
Прошлой ночью температура резко упала.
Как мы приходим к такому заключению?
Мне не хватает тебя, как пустыне — дождя.
Я хочу помочь Тому насколько могу.
Луна делает крыши в деревне серыми.
Том мне заплатил.
Том тебя уважает.
Том вас уважает.
Давайте сыграем в квиддич.
Том шутит?
Я знаю, что Том беспокоится.
Ты шутишь, правда?
Здесь нечем гордиться.
Когда сомневаешься, говори правду.
Я всегда хотел домик на дереве.
Том, ты гений!
Ненавижу эту работу.
Приближался Новый год.
Том сказал, что плохо умеет плавать.
Я сломал ноготь.
Том покраснел, увидев Марию голой.
Мы уже кончили работу.
Скажи, зачем ты сдал меня учителю?
Человек — плод обстоятельств.
Ты глухой или тупой?
Он спрятал своего друга от милиции.
Узнав о смерти жены, он даже бровью не повёл.
Я живу в огромном ведре.
Здесь нельзя научиться! Это школа!
Его сочинение гораздо лучше остальных.
Я ищу свой паспорт. Вы его видели?
Я ищу свой паспорт. Ты его видел?
Мой врач посоветовал мне бросить курить.
Отлично понимаю.
Почему бы вам не присесть?
Я предпочитаю забыть прошлое.
Положи его на мой письменный стол.
Раньше я плавал в этой реке.
Том плавает практически каждый день.
Не имеет значения, какая команда выиграет игру.
Питер О’Тул - мой любимый актёр.
Что твои дети обычно едят на завтрак?
Я совершенно не могу разобрать, что Вы говорите.
Как тебе моя новая шляпа?
Где твоё пальто?
Где Ваше пальто?
Том в подвале.
Вы пропустили встречу.
Ты пропустил встречу.
Она обычно помогала ему с домашним заданием.
Туалет для мальчиков справа, для девочек — слева.
Он рассмеялся мне в лицо.
Меня полюбят.
Я его не защищаю!
Ничто из этого меня не интересует.
Я заметил, что на ней была новая шляпа.
Ты действительно хочешь это съесть?
Тому удалось сбежать.
Джон бежал на вокзал как сумасшедший, чтобы успеть на последний поезд.
Полиция потребовала, чтобы преступники передали ей оружие.
Не могли бы Вы набрать номер за меня? Телефон висит слишком высоко.
Я глубоко интересуюсь искусством.
Обними её.
Когда я слушаю эту песню, мне хочется танцевать.
Не думаю, что Тому бы особо понравилось, если бы я без разрешения воспользовался его электроподравнивателем бороды.
Том тратит слишком много времени на игры.
Я аккуратно написал ответы.
Нам не о чем спорить.
Нам нечего обсуждать.
Я поехал в отель на такси.
Спасибо тебе за то, что принёс свой компьютер.
Том здесь, чтобы доставить сообщение.
Том подключен к аппарату искусственного дыхания.
Крепко держась за верёвку, я аккуратно спустилась на землю.
В распоряжении больницы множество дефибрилляторов.
Если тебе холодно, подходи и присядь у огня.
Иногда приходится выбирать между тем, чтобы приятно выглядеть, и тем, чтобы ощущать себя свободно.
Джон перебил Алису, когда она говорила.
На небе не было ни тучи.
Какую дорогу ни выберете, по любой можете добраться до остановки.
У него на голове шляпа.
Тебе следует высказать своё мнение.
Обними меня крепко.
Она казалась одинокой.
Они все говорят, что мой английский плох, но я всё равно продолжу изучать его.
Он ест как свинья.
Они уже побывали в США.
Ты задаёшь Тому много вопросов.
Иногда небольшой подарок может быть проявлением большой любви.
Я ощущаю себя такой красивой!
А затем он быстро оглянулся вокруг, чтобы убедиться, что никто этого не видел.
Он был очень красивым мальчиком, у него было лицо ангела.
Том вышел на пенсию в шестьдесят пять лет.
Том вышел на пенсию, когда ему было шестьдесят пять.
Том ещё не очень хорошо умеет плавать.
Том сбежал из дома.
Как ты заплатишь свои долги?
Я против брака.
В математике мне нет равных.
Том умеет хранить секреты.
Есть разница.
Это что-то особенное.
Том снял шляпу.
Они прожили счастливую жизнь.
Почему меня никто не предупредил?
Том включил радио.
Том снял пальто.
Тому вечно не хватает денег.
Том хорошо разбирается в компьютерах.
Ты не доверяешь Тому?
Том не хотел идти в парк.
Я просто не доверяю Тому.
Как ты прибудешь в это время?
Я хочу в точности того же, что и ты.
Том снял своё пальто и повесил его в шкаф.
Том был убит при несчастном случае на охоте.
Я бы посоветовал тебе этого не делать.
Я советую тебе не делать этого.
Чем ты хочешь заняться на ближайших выходных?
Вы уже решили, в какой колледж будете поступать?
Вы уже решили, когда вы собираетесь уезжать?
Они спали в сарае.
Том съел целое яблоко менее чем за три минуты.
Мы знали, что наши пути после школы разойдутся.
Это облегчение.
Том попросил нас не шуметь.
Я собираюсь на танцы, хоть тебе это и не нравится.
У меня украли все деньги, и я был в беде.
Автобус прибыл ровно в восемь утра.
Кто эта девушка с красным поясом?
Кто был кандидатом в президенты в том году?
Мы свернули ковёр.
Том ответил, что он охотно пойдёт.
Том убежал, когда увидел меня.
Том всегда больше интересовался наукой, чем искусством.
Том вечно ходит вокруг да около.
Том решил продать свой бизнес и уйти на покой.
Выбросьте это вместе с остальным мусором.
Это третье явление второго акта.
У нас крыша течёт.
Эта крышка навинчивается на банку.
Лаборатория сейчас занята новым научным экспериментом.
В действительности произошло совершенно противоположное тому, что Том вам сказал.
Капитан решил послать разведчика.
У нас закончились все запасы сахара.
Моя собака сбежала.
Мне очень грустно видеть вас таким печальным.
Если вы скажете это Тому, вы рискуете потерять работу.
Я доволен результатами экзаменов.
Я недоволен своей новой квартирой.
Дайте мне мешок картошки.
Мне нравится плавать в морской воде.
Я требую, чтобы меня выслушали.
Я надеюсь, что вы хорошо отдыхаете.
Сомневаюсь, чтобы Том знал, как вести это дело.
Я с уверенностью могу сказать, что Том победит на сей раз.
Не устраивайте сцены.
Не давайте воли своему воображению.
Не дайте Тому убежать.
Можно взять вашу пилу?
В этом году мало яблок.
После долгих поисков мы нашли подходящую комнату.
Жизнь - это приключение.
Он был слеп от рождения.
Том привык выступать на публике.
Том сейчас занимается в библиотеке.
Перед завтраком Том принял душ.
Том совершенно не интересуется искусством.
Надень пальто! На улице холодно.
Включи свет, пожалуйста.
Включите свет, пожалуйста.
Во сколько отправляется последний поезд?
Когда отправляется последний поезд?
Не верь всему тому, что слышишь в новостях.
Я купил старую лампу.
На этой неделе я в отпуске.
Иметь семью - здорово.
Это место оставляет во мне весьма неприятные ощущения.
Он говорит словно ангел.
Ты не думаешь, что у него много недостатков?
Ты делаешь отличную работу.
Я ненавижу себя за мою ошибку.
Серьёзно?! Нет, ну ты шутишь, да?
Я рад, что поймал тебя перед уходом.
Большинство людей - идиоты.
Железо гораздо полезнее золота.
Я должен носить галстук на работе?
Вы должны поддерживать связь с мистером Смитом.
Как Том может быть таким тупым?
Девушка одинока.
Не ори.
Я только хотел задать вопрос.
Не играй со спичками!
Осторожно, ступенька!
Они постоянно дерутся.
Она раскрыла нам свой секрет.
Его визиты стали более редкими с течением времени.
Том сделал важное открытие.
Коробка достаточно лёгкая, чтобы ребёнок мог её перенести.
Мужской туалет находится справа, а женский - слева.
Я не ожидаю, что они выиграют.
Мы вне опасности.
Том вставил ключ.
Том сказал, что хорошо умеет плавать.
Вы должны бороться.
Ты должен бороться.
Ты должна бороться.
Все люди по природе своей ненавидят друг друга.
Мне они все кажутся одинаковыми.
Том кормит свою собаку два раза в день.
Спасибо вам за понимание.
Я весь день провёл за чтением романа.
В небе летают птицы.
Ты скрываешь что-то?
Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!
Она собирает средства для помощи слепым.
Том не знал, как перевести слово "компьютер", потому что те, с кем он разговаривал, никогда его не видели.
Я хочу поехать в отель.
Зачем мне покупать то, что мне никогда не понадобится?
Она не отвечает на телефонные звонки.
Спят ли участники Татоэбы?
Мы продолжим.
Я доверяю Кену.
Всякий раз, заслышав эту песню, я вспоминаю молодость.
Том прекратил читать.
Том прервал чтение.
Думаешь, кто-то заплатит за это больше тридцати долларов?
Эй, никто ключи не терял?
Где ты научился это делать?
Мы думаем, что причина его успеха заключалась в тяжелой работе.
Я люблю его, но он думает, что я его ненавижу.
Мы сдали кровь, чтобы помочь ребёнку.
Том не может снять со своего пальца кольцо.
Том сказал, что хорошо плавает.
Зачем мне покупать что-то, что я никогда не буду использовать?
Как будут выглядеть будущие города?
Он доверял тебе.
У меня болит затылок.
Том очень грустный.
Том очень печальный.
Том - принц.
Ты всегда ненавидел меня.
Какое твоё объяснение?
Том обычно не носит шляпу.
Я буду хранить это у себя.
Вы не можете доверять Тому.
Убейте его, пока он не убежал!
Я не совсем согласен с тобой.
В январе у нас есть снег.
Это в точности то, что мы хотели.
Это просто так грустно.
Это в точности то, что я бы сделал.
Отель, в котором я останавливаюсь, не имеет автопарковки.
Полиция полагает, что жертва знала своего убийцу.
Ты грязная свинья!
У всех нас есть обязанности.
У нас у всех есть обязанности.
Советую вам прочитать этот роман.
Цены здесь весьма разумны.
Цены здесь вполне разумные.
Цены здесь достаточно разумны.
Мы ценим поддержку.
Мы оба знаем, что ты не очень хорошо плаваешь.
Мы не можем доверять им теперь.
Мы обсуждали это много раз.
«Отец! Что случилось?» — «Я спас Хайрул от воронки Гэнона!» — «Отличная работа, Ваше Величество... но, отец, а что же Линк?»
А, нашёл его, не беспокойся.
Она не делает домашнее задание, она читает книгу.
У меня была очень высокая температура.
По воскресеньям библиотека не работает.
Я не стал бы слишком переживать об этом.
Когда я в последний раз видел его, он был одет в синюю рубашку и белые брюки.
Том сделал это специально.
Моя температура в норме.
Мы должны уважать других.
Почему ты так интересуешься тем, что думает Том?
Почему ты так интересуешься тем, что делал Том?
Бэтти водит машину быстро.
Нет. Я хочу заплатить наличными.
Это было замечательное путешествие.
Не стойте столбом!
У вас есть разрешение на охоту?
У тебя есть разрешение на охоту?
В итоге она не позвонила.
Он на борту корабля.
Все деревенские его знают.
Отдохните немного.
Переходите ближе к делу.
Угадайте, что у меня в руке!
Она посоветовала ему немедленно вернуться.
Не торопись так, мы успеем вовремя.
Он изучал военную историю.
Вали отсюда.
Я запер ключи в машине.
Если ты это сюда не клал, тогда кто?
Может быть, нам повезёт и мы поймаем вора.
Ты глухой, что ли?
Том сказал, что ему надо ложиться спать.
Тебе везёт.
Это начало новой эпохи.
Чистых тарелок нет.
Я только что прибыл на станцию. Я буду ждать тебя в библиотеке.
Тебе следует приходить на занятия вовремя.
Летом я плаваю почти каждый день.
Джордж Буш-младший родился в 1946 году в штате Коннектикут.
У детей температура тела обычно выше, чем у взрослых.
Сколько раз мне тебе говорить, чтобы ты прекратил меня так называть?
Том не видит разницы между вином и шампанским.
У каждого правила есть свои исключения.
Меня интересует одна вещь.
Том нашёл новые доказательства.
Том не подтвердил и не опроверг эти слухи.
Том ни подтвердил, ни опроверг эти слухи.
Том запер свою сестру в шкафу.
Ты ведешь себя как идиот.
Нам следует обращать больше внимания на проблемы окружающей среды.
Я уверен, что это был несчастный случай.
Тому не нужна жалость.
Твои шутки не смешные.
Ветра с моря влажные.
Я играю в игру по сети.
Вы уезжаете этим летом?
Том не хочет с вами спорить.
Не трать моё время.
Это тот же вопрос, который мы обсуждали на днях.
Думаю, у меня жар.
Я думаю, что у меня температура.
Том часто отсутствует в школе.
Я ему не доверяю.
Я не доверяю Тому.
Я ей не доверяю.
Ненавижу, когда меня называют «четырёхглазым».
Ненависть слепа, как и любовь.
Он носит бороду.
Перестань плакать как девчонка!
Я совершил большую ошибку.
Я горжусь своими детьми.
Он пообещал мне, что никому об этом не скажет.
Можно мне съесть это яблоко?
Можно я съем это яблоко?
Насколько я знаю, такой функции нет.
Мой брат одинаково свободно владеет обеими руками.
Эти замечательны.
Том - актёр.
Она научила меня большинству тех вещей, что я знаю.
Вторая мировая война закончилась в 1945 году.
Мои родители были против нашего брака.
Я видел, как они окружили его.
Где твои внуки?
Где ты был во время пожара?
Где вы были во время пожара?
Откуда у тебя это кольцо?
Где ты взял это кольцо?
Это десятичасовые новости.
Откуда у тебя это пальто?
Где ты взял это пальто?
Колумб доказал, что Земля не плоская.
У вас есть внуки?
У тебя есть внуки?
Ты имеешь в виду, что Том интересуется мной?
Что бы ты изменил?
Что бы вы изменили?
Будь он тогда осторожней, этого ужасного случая не произошло бы.
Был бы он тогда осторожнее, и не произошло бы этого ужасного случая.
«Профессор, а я знаю почему!» — «Почему?» — «Потому что!» — «Нет!» — «Ха, профессор, точно, да не абсолютно!»
Что делает тебя особенным?
Что делает тебя таким особенным?
Что делает нас особенными?
Почему ты думаешь, что это было причиной пожара?
Я получил доказательство.
Я волновался.
Я волновалась.
Как тебе этот галстук?
Как вам этот галстук?
Я изменил его.
Мы у чёрта на рогах.
Мы будем друг друга защищать.
Постарайся думать о чём-нибудь другом.
Том стоял посреди комнаты.
Я не хочу так умирать.
Том потянулся за своим напитком.
Том тихонько вошёл в детскую.
По сравнению с Токио, Лондон небольшой.
В молодости она была очень красива.
Том обычно не делает таких глупостей, как эта.
Том ещё не готов к приёму посетителей.
Том ещё не готов принимать посетителей.
Он погиб при пожаре.
Она плоская как доска.
Том чувствовал, что он должен дать Марии объяснение.
Обычно я ложусь спать в десять.
Это нормально, что я кормлю мою собаку тем же, чем и кота?
Предложения могут научить нас многому. Гораздо больше, чем просто слова.
Позвольте мне заплатить.
Она пообещала выйти за него замуж.
Мне очень грустно это слышать.
«Ваше величество!» — «О, вот и гейство!» — «ВАШЕ ВЕЛИЧЕСТВО!» — «Что?» — «Следите за языком!»
Он повёл себя как дурак.
Ты ошибся.
Этого мы пообещать не можем.
Это действительно грустно.
Она не ошибается.
Он сейчас плавает.
Пиши ручкой, а не карандашом.
Постарайтесь служить хорошим примером.
Том сразу сообразил, в чём тут дело.
Том устроился в кресле.
Том назначил цену в триста долларов.
Том заснул глубоким сном.
На этой неделе время тянулось очень медленно.
В этом магазине лучший в городе выбор шляп.
Этот закон касается только иностранцев.
Они продают мебель.
За последнее время тут был целый ряд несчастных случаев.
Есть маленькая разница.
Показание последнего свидетеля решило судьбу заключённого.
Не гоните так!
Поставьте лампу на стол.
Письменный стол у меня дома очень похож на этот.
Давайте пропустим этот танец.
Говорят, что вы тратите деньги зря.
Здесь зима суровая?
Я постараюсь попасть домой во время праздников.
Я бы никогда не вступил в тайное общество.
Я хочу послать телеграмму.
Я должен воспользоваться этим случаем.
Я намерен довести этот проект до конца.
Я себя уверенно чувствую на новой работе.
У меня совсем нет мелочи.
Перешли это сообщение как можно большему числу людей.
Как тебе эта красная шляпа?
Как тебе моё новое пальто?
Как вам моё новое пальто?
Как вам эта красная шляпа?
Яблоки любишь?
Вы любите яблоки?
Твоя дружба много для меня значит.
У меня нет паспорта.
Это не моя обязанность.
Я полный идиот.
Если ты действительно любишь бороду, ты должен её отпустить!
Мне ужасно жаль.
От тяжёлой работы ещё никто не умирал. Но зачем рисковать?
Я всегда поддерживаю слабейшего.
Учебный год почти закончился.
Я вожу грузовик.
Я веду грузовик.
Я за рулём грузовика.
Надеюсь, вы ошибаетесь.
Надеюсь, ты ошибаешься.
Я плаваю в озере.
Меня рвёт.
Ты должен это учесть.
Он хочет меня поцеловать. И я тоже хочу его поцеловать.
Что может расти на этой почве?
Для меня эта подушка слишком мягкая.
Эта лампа даёт мягкий свет.
Врач посоветовал Тому не есть твёрдой пищи несколько дней.
Мне нужна бумага, карандаши, чернила и так далее.
Ваше прошлое меня не интересует.
За углом ты отыщешь магазин.
Это была блестящая идея.
Я сказал ему прекратить.
Почему ты хочешь пойти во флот?
Уже почти темно.
Том дал яблоко учителю.
Спасибо тебе за поддержку.
Мэг и Кен сели на скамейку.
Вы особенные.
Вы слишком молоды, чтобы умирать.
Насколько длинная эта история?
Она посоветовала ему не вести машину слишком быстро.
Они не интересуются политикой.
Они актёры.
«Без разницы», — сказал он.
Сколько раз ты поцеловал Фому?
Я хотела бы заказать три места.
Говорят, она скоро выйдет замуж.
Почему на тебе моё пальто?
Десять заключённых сбежали из тюрьмы.
В Европе занятия в школе начинаются в сентябре.
Слишком темно.
Это не свидание.
Мы сумасшедшие белки?
Вы верите в дурной глаз?
Ты веришь в дурной глаз?
Она ужасно готовит.
Будь добр, положи эту книгу на самый верх.
Держи деньги в надёжном месте.
Держите деньги в надёжном месте.
Он задал своему учителю несколько вопросов.
Моя мать разбудила меня со словами: "Сейчас четверть восьмого".
Дай я это запишу!
Я не люблю спорить.
Я не очень-то плаваю.
Как государственный муж он велик ровно настолько, как и любой другой.
Тому было неловко.
Встреча открылась согласно плану.
Если бы не дождь, поездка была бы приятной.
Я кормлю своего ребёнка.
Ты выглядишь глупо, когда делаешь такие вещи.
Я пользуюсь компьютером.
Перестань об этом беспокоиться!
Перестаньте об этом беспокоиться!
Хватит переживать по этому поводу!
Скажи мне, что вы шутите!
Скажите мне, что шутите!
А у нас есть выбор?
И какой у нас выбор?
Я горжусь тем, что являюсь частью этого проекта.
Я хочу, чтобы она победила.
Я хочу, чтобы она выиграла.
Я хочу, чтобы он победил.
Я хочу, чтобы он выиграл.
Я хочу, чтобы моя страна победила.
Я хочу, чтобы победили наши.
Вы за это заплатите!
У кого-нибудь есть карандаш?
У всех есть карандаши?
Ты тоже умеешь пользоваться компьютером?
В тот момент я потерял ощущение реальности.
Мой отец интересуется историей древнего мира.
Нам нечего скрывать.
Что касается меня, я ему совсем не доверяю.
Она живёт у чёрта на рогах.
Это семейная традиция.
Мне не очень хочется танцевать.
Мы в этом не нуждались.
Мы в этом не нуждаемся.
Я был одинок.
Я была одинока.
Киноиндустрия стала большим бизнесом.
Ты знаешь, что такое настоящий голод?
Не сильно ему доверяйте.
Том что-то рисует.
Я должен воспользоваться этой возможностью.
Том закрывает магазин.
Мы будем готовы вовремя.
Мне в самом деле нравятся мои коллеги.
Том думает, что это глупо.
Том снова набрал номер.
Он имел несчастье потерять своего сына.
Том был единственным, у кого не было достаточно денег на путешествие.
Я сказал Тому, что тебе холодно. Он сказал, что включит обогреватель посильнее.
Мне не нравится эта шляпа.
Она посоветовала ему пойти в милицию.
Она посоветовала ему обратиться в милицию.
Твои глаза больше твоего желудка.
Я обычно изучаю математику по вечерам.
Математике Пол предпочитает английский.
Когда я выйду на пенсию, я посвящу всё моё время Татоэбе.
Он учёный и музыкант.
Этот человек немало помог моей семье.
Этот фильм ужасен.
Эта шляпа из Австралии.
Я купил пару кожаных ботинок.
Мы собираемся победить.
Том был зверски убит.
Том говорит, что это срочно.
Том нуждается в моей помощи.
Она плавала.
Том плавал.
Том умирал.
Они умирали.
Я трачу меньше денег на одежду, чем моя сестра.
Солдат был убит в бою.
Правда, что Том не умеет плавать?
Он выдавал мои идеи за свои.
Том упал с лестницы и сломал обе руки.
Ты должен изучать английский шаг за шагом.
Он танцует с другой девушкой.
Он танцует с другой девочкой.
Вы записали номер телефона?
Я помню это событие так ярко, как будто это было вчера.
У вас нет ни единого шанса.
Это мои карандаши.
Дома был несчастный случай.
Том согласен с тобой.
Когда ты уезжаешь?
Во сколько вы уезжаете?
Мы провели отпуск на берегу моря.
Том знает, что это ложь.
Тому очень везёт.
Прочти десятый урок с самого начала.
Мы стараемся набрать хорошие рабочие кадры для нашего завода.
Том проводит массу времени в библиотеке.
Это мой самый блестящий ученик.
Вид действительно великолепный.
Разверните ковёр и дайте мне на него посмотреть.
Из трубы летели искры.
Иногда жесты выразительнее слов.
Мне надоело тут стоять и ждать.
Боюсь, что у вас нет никаких шансов получить эту работу.
На зиму я хочу поехать на юг.
Я узнал вас в толпе, как только увидел вашу шляпу.
Я очень люблю носить спортивную одежду.
Я не могу много тратить.
У вас есть какие-нибудь определённые планы на сегодняшний вечер?
С горы нам видна была вся долина внизу.
Не беспокойтесь, не вставайте.
У вас есть чем вывести пятна?
Можете вывести эти пятна на моих штанах?
Она выглядела одинокой.
Они отказались изменить свой ​​образ жизни.
Враг уничтожил много наших кораблей.
Существует острая необходимость в новой системе.
Он пообещал прийти, но не пришёл.
Мы справились.
Джиму было слышно, кому она звонит.
Нам надо изменить наш план.
Том - опытный водитель.
Такие вещи случаются не очень часто.
Том не заслужил подобного с собой обращения.
Руки убрал!
Том уснул в поезде.
Когда раздался звонок, публика заняла свои места.
У кого ты этому научился?
У кого вы этому научились?
Я уснула, слушая музыку.
Я уже закончил своё домашнее задание.
Я молчал в течение длительного времени.
Я часто чувствую себя крайне истощенным.
Наша дружба осталась крепкой.
Я обычно не ношу галстук.
Полиция поймала преступников.
Я думаю, что ты кладёшь слишком много сахара.
Приближается лето.
Я даже не знаю, кто что украл.
Это жестокий мир.
Я никогда не летал на самолете.
Ты заставляешь меня смеяться.
Сначала Джон надел пальто, а потом взял шляпу.
Она не боится рисковать по-крупному.
Большое спасибо, что предупредили меня!
Ситуация была крайне опасной, это было вопросом жизни и смерти.
Когда я вошел в комнату, из радио доносилась музыка Моцарта.
Я на балконе.
Концерт состоится в следующее воскресенье.
Вор вошёл через разбитое окно.
Никогда об этом актёре не слышал.
Том сел на скамейку.
Том сел на ступеньку.
Том сидел на скамейке и курил сигарету.
Том сидел на скамейке и читал книгу.
Том сидел на скамейке в парке и кормил птиц.
Том присел на край кровати.
У кого-нибудь из вас есть карандаш?
Том надеется, что его не исключат из школы.
Мы вами очень гордимся!
Моя мама научила меня готовить.
Не меняй тему.
Не меняйте тему.
Том может ошибаться.
Пойдёшь со мной на свидание?
Не беспокойся! Тест легкий.
Ты хорошо владеешь французским, не так ли?
Они освободили заключенного.
Она надела пальто.
Нет необходимости объяснять.
Я не пытаюсь быть смешным.
Не надо было мне тебе доверять.
Не надо было мне вам доверять.
Не делай то, о чём потом пожалеешь.
Не делайте то, о чём потом пожалеете.
Не говори то, о чём потом пожалеешь.
Не говорите то, о чём потом пожалеете.
Том лежал у себя на кровати и тихо плакал в подушку.
Она танцует с другим мужчиной.
Это хороший вопрос. Постараюсь дать хороший ответ.
Полицейский арестовал мужчину на месте.
Я изучаю английский язык в течение трех лет.
Они преступники?
Это преступники?
Америка нуждается в вас.
Том не был убит.
Том приготовил завтрак.
Я действительно не понимаю, что тут такого смешного.
Том, прекрати.
Ну разве Том не замечательный?
Тому нужен отдых.
Я не согласен с этим.
Том нуждается во внимании.
Том нуждался в тебе.
Том в вас нуждался.
Том в нас нуждался.
Том нуждался в лечении.
Тому нужен был отдых.
Том нуждался в отдыхе.
Том нуждался в защите.
Том нуждался в помощи.
Том отлично выглядит.
Том заглянул внутрь.
Том посмотрел внутрь.
Том отвёл взгляд.
Том громко постучал.
Том постучал громче.
Том постучал ещё раз.
Том выпил слишком много кофе, поэтому не мог уснуть.
Я не могу разобрать, что она говорит.
В поезд, в котором ехал Том, попала молния.
Том умирает?
Том сумасшедший?
Том с ума сошёл?
Том жалуется?
Вы уверены? Вы не пожалеете об этом.
Мы часто едим сырую рыбу.
Я полностью согласен.
Я полностью согласна.
Том уснул.
Том уснул?
Том вооружён?
Том продолжал орать.
Том не жалуется.
Том не может выиграть.
Они доверяли Тому.
Они доверяют Тому.
Пусть Том отдохнёт.
Дай Тому отдохнуть.
Дайте Тому отдохнуть.
Ненавижу танцевать.
Мне пора ложиться спать.
У нас действительно нет выбора.
Дети наконец уснули.
Том хорошо разбирается в людях.
Новая модель машины прошла ряд испытаний.
Фернандо быстрее тебя. Можешь подтвердить, что понял сообщение?
Вы испугались?
Я правда испугался.
Я действительно испугался.
Вы испугались, да?
Думаю, Том испугался.
Персеиды - один из наиболее заметных метеорных потоков.
Кто выиграет золото?
Эй, смотри, как я могу!
Эй, смотрите, как я могу!
Эй, смотри, как я могу! - "Я тут работать пытаюсь, Том".
Все девчонки над ним смеялись.
У нас есть разрешение на то, чтобы быть здесь.
На следующий день его нашли мёртвым в спальне.
Причина твоего поражения в том, что ты плохо старался.
Я купил обратный билет.
Сахар сладкий.
Не возражаешь, если я окно открою?
Лёд выдержит наш вес?
Кажется, я умираю.
Обязательно наденьте пальто.
Сойдите с поезда на следующей станции.
Меня в холодный пот бросило.
Цепь, пожалуй, не выдержит этого напряжения.
Я вижу, кто-то вырвал страницу из этой книги.
Встретимся у остановки автобуса.
Я в этом деле участвовать не буду.
Мне нужна верёвка.
Я надел шляпу как следует?
Это так вас учили обращаться с инструментами?
Мне понадобится не меньше недели, чтобы привести дела в порядок.
Предположим на минуту, что вы правы.
Постарайтесь, чтобы Том пришёл непременно.
Поставьте картошку на плиту.
Этот мост не достаточно крепкий, чтобы выдержать такую тяжесть.
В это дерево ударила молния.
Раненого вынесли на носилках.
Провода протянули от столба к столбу.
Том задал целый ряд вопросов.
Том сделал официальное заявление.
Том слишком много ругается.
Том написал рассказ для школьного журнала.
Постарайтесь узнать точно, как это было.
Мы не бежали, но шли хорошим ровным шагом.
Где можно перейти эту речку?
Вы научите меня французскому?
Вы не можете помешать мне думать об этом.
Вам придётся научить меня как обращаться с этой машиной.
Вы долго отсутствовали.
Ты должен изменить предложение.
Я должен изменить предложение.
Дедушка всё ещё очень активен для своего возраста.
Не выдавай никому моего секрета.
Том почти никогда не носит шляпу.
И Греция, и Хорватия удивительны!
Читайте те книги, которые могут вас чему-нибудь научить.
Читай те книги, которые могут чему-нибудь научить.
Мы должны любыми возможными способами не допустить войны.
Ты походишь на девочку.
Было бы неплохо провести лето в горах.
Том - хороший музыкант.
Ты в чём-нибудь сомневаешься?
Он хочет танцевать.
Я схожу за пальто.
Когда это закончилось?
Ты предпочитаешь ездить на поезде или на автобусе?
Вы предпочитаете ездить на поезде или на автобусе?
Я знаю, ты гордился мной.
Я знаю, ты гордилась мной.
Я знаю, Вы гордились мной.
Я знаю, вы гордились мной.
Надеюсь, мы тебя не разбудили.
Надеюсь, мы Вас не разбудили.
Надеюсь, мы вас не разбудили.
Надеюсь, вы хорошо отдохнули.
Надеюсь, Вы хорошо отдохнули.
Надеюсь, ты хорошо отдохнул.
Надеюсь, ты хорошо отдохнула.
Опять завёл старую песню.
Опять завела старую песню.
Это его единственный шанс.
Мы ей доверяли.
Мы можем ему доверять?
Ты умираешь.
Я должен использовать этот шанс.
У меня очень печальные новости.
У меня очень плохие новости.
У меня деловая встреча.
Пожалуйста, не исчезай.
Том положил на стол триста долларов.
Том встал и направился в ванную.
Не шуми так.
Я записал её номер телефона.
Я записала её номер телефона.
Что бы ни произошло, я своего мнения не изменю.
Люди умирали сотнями.
Я даю тебе ещё один шанс.
Том не умеет хранить секреты.
Он вчера сыграл в ящик.
Задержи дыхание, пожалуйста.
Малыш мне улыбнулся.
Ты знаешь, сколько я заплатил за это?
Ты знаешь, сколько я заплатила за это?
Он поцеловал тебя? - "Нет, я поцеловала его!"
Ты поцеловала его?
Ты целовала его?
Этого я исключить не могу.
Ты не должен был этого делать без моего разрешения.
Ты не должна была этого делать без моего разрешения.
Вы не должны были этого делать без моего разрешения.
Том рассмеялся.
Они прячутся.
Ничто не вечно.
Добро пожаловать в семью, Мина!
Я изменю этот перевод.
Это становится смешным.
Это уже смешно.
Сегодня вечером я планирую пойти на концерт.
Этим вечером я планирую сходить на концерт.
Каждый может изменить свою собственную жизнь и таким образом всеобщими усилиями сделать мир лучше для себя самого и для всех окружающих.
Я собираюсь уезжать завтра.
Не полагайтесь слишком на свою память.
Пожалуйста, подведите мне общий итог.
Где бы я мог поставить этот грузовик?
Когда открывается столовая?
Сколько составляет общая сумма счёта?
Мы победили со счетом шесть — два.
Эти брюки слишком длинные, они почти касаются пола.
Эти дети слишком шумят.
Летом здесь бывают концерты.
Тогда зачем же вообще беспокоиться?
Учитель задал на пятницу сочинение на три страницы.
Чем скорее нам заплатят, тем лучше.
Мясо такое жёсткое, что его есть нельзя.
В этой водонапорной башне запас воды на три дня.
На первом же повороте сверните направо.
Опустите верх автомобиля.
Пожалуйста, не трогайте эти книги.
В общем я с вами согласен.
Со времени этого несчастного случая я всё время вожусь со своей рукой.
Простите, можно у вас попросить спичку?
Давайте постараемся попасть туда вовремя.
Давайте закончим это сегодня, чтобы завтра можно было отдохнуть.
Оставайтесь в контакте со мной.
Это дурной поступок.
Это, может быть, и не самое лучшее вино, но всё же довольно приличное.
Сегодня день зарплаты?
Я никогда ещё такого блюда не пробовал.
Я думаю, что смогу прочесть эту книгу за сегодняшний вечер.
Я не доверяю этому шофёру.
Я не могу так много съесть.
Вы видели вечернюю газету?
Мой чемодан уже прибыл?
Вы пробовали этим ключом?
Я могу научить тебя готовить.
Я могу научить вас готовить.
Это было невероятное место.
Листья на дереве покраснели.
Мы попались!
Все подозревали, что он принял взятку.
Покупаю.
Многие погибли во время взрыва.
Солнце зашло за тучи.
Я интересуюсь японской историей.
Я интересуюсь историей Японии.
Я уверен, что он придёт вовремя.
Я уверена, что он придёт вовремя.
Боже, это же лев! Скорее в машину!
Зима была холодной и снежной.
Мне некуда было больше идти.
Мне нечего было скрывать.
Я и не подозревал, что ты здесь будешь.
Я и не подозревал, что вы здесь будете.
Я и не подозревал, что вы так молоды.
Я и не подозревал, что Вы так молоды.
Я и не подозревал, что ты так молод.
Я и не подозревал, что ты так молода.
Я и не подозревал, что ты такой тупой.
Я и не подозревал, что ты такая тупая.
Я и не подозревал, что вы такие тупые.
Я и не подозревал, что Вы такой тупой.
Я и не подозревал, что Вы такая тупая.
Я и не подозревал, что ты умеешь играть на фаготе.
Я и не подозревал, что Вы умеете играть на фаготе.
Я и не подозревал, что ты умеешь играть в маджонг.
Я и не подозревал, что Вы умеете играть в маджонг.
Я и не подозревал, что ты умеешь танцевать.
Я и не подозревал, что Вы умеете танцевать.
Я и не подозревал, что ты собираешь марки.
Я и не подозревал, что Вы собираете марки.
Я и не подозревал, что Том такой старый.
Я и не подозревал, что Тому столько лет.
Я и не подозревал, что всё так плохо.
Я и не подозревал, что в той комнате так много народа.
Они дали нам последний шанс.
Он дал мне последний шанс.
Она дала мне последний шанс.
Я даю тебе последний шанс.
Я даю вам последний шанс.
Я не хочу, чтобы Том знал. Это должен быть наш секрет.
Это не угроза.
Я не хочу, чтобы она умирала.
Он купил мне розы.
Ты бы лучше зашёл внутрь.
Вам лучше зайти внутрь.
Я её ненавижу, но не знаю за что.
Я его ненавижу, но не знаю за что.
Иногда я сам себя ненавижу.
Иногда я сама себя ненавижу.
Тяжёлая работа является основным элементом успеха.
Вы что-то скрываете.
Замолчи и дай мне подумать.
Она кивнула головой в знак согласия.
Уилсон очень обрадовался.
Боюсь, у меня плохие новости.
Многим не было его слышно.
Я боюсь, у меня достаточно плохие новости.
В чём была разница?
Свинья розовая.
Том варит собственное пиво.
Том варит собственное пиво у себя дома.
Строительство больницы подходит к концу.
Я знаю, что вы что-то скрываете.
Открылось шестьдесят новых музеев.
Люди перестали доверять банкам.
Народ перестал доверять банкам.
Не кладите трубку.
Игры должны продолжаться.
На небе тучи.
На небе облака.
Генерал Джон Поуп совершил ужасную ошибку.
Джон Адамс вступил в должность в 1797 году.
Общественное мнение стало меняться.
Общественное мнение начало меняться.
Не беспокойся. Том тебя простит.
Не беспокойтесь. Том вас простит.
Не беспокойся. Я уверен, что Том поймёт.
Не беспокойся. Я уверена, что Том поймёт.
Не беспокойтесь. Я уверен, что Том поймёт.
Не беспокойтесь. Я уверена, что Том поймёт.
Не беспокойся. Я никуда не иду.
Не беспокойтесь. Я никуда не иду.
Не беспокойся. Я сейчас вернусь.
Не беспокойтесь. Я сейчас вернусь.
Не беспокойся. Я скоро вернусь.
Не беспокойтесь. Я скоро вернусь.
Не беспокойтесь. Я врач.
Он поцеловал ей руку.
Я начинал волноваться.
Я начинал беспокоиться.
Я надеялся, что ошибаюсь.
Ты заказал столик?
Ты заказала столик?
Вы заказали столик?
Я был слишком пьян, чтобы садиться за руль.
Многие умерли от голода и болезней.
У меня нет доказательств.
Детей должно быть видно, но не слышно.
Сколько фотографий в этом альбоме?
Привет, девчонки!
Он говорит, что это срочно.
Женщины говорят без остановки.
Мы не получали твоего письма до вчерашнего дня.
К нам не приходило твоё письмо до вчерашнего дня.
Находясь при смерти, она попыталась написать имя убийцы своей кровью.
Умирая, она пыталась написать имя убийцы собственной кровью.
Он сказал мне не плавать там.
Он велел мне не плавать там.
Мой родной город находится на берегу океана.
Я съел красные яблоки.
Я съел зелёные яблоки.
Сегодня дождь хорошо соответствует моему настроению.
Не понимаю, что в этом такого замечательного.
Почему бы нам не заняться чем-нибудь ещё?
У меня есть для вас задание.
Почему ты так рано уезжаешь?
Почему вы так рано уезжаете?
Возможно, у него был конфликт с женой, но не может быть и речи о том, чтобы он её ударил.
Том такой славный.
Дни становятся значительно короче теперь, когда наступила осень.
Дождя, который передавали на вчера, так и не было.
Тому не помешала бы помощь.
«Линк!» — «Что случилось?» — «Ты мой сын!» — «Здорово!»
«Эй, король!» — «Мальчик мой!» — «Я зло!» — «Я тоже зло!» — «Здорово!» — «Здорово!»
Он ошибался.
Будущее принадлежит тем, кто верит в красоту своей мечты.
Он объяснил, почему эксперимент не удался.
У меня чудесные новости.
Я предупреждал вас об этом раньше.
Я предупреждал тебя об этом раньше.
Я пытался тебя предупредить.
Меня сегодня чуть не сбил грузовик.
Мне надо выяснить, куда Том вчера ходил.
Мне надо задать вам несколько вопросов.
Я должен задать вам несколько вопросов.
У меня триста долларов наличными.
У меня три компьютера.
Я случайно встретил её в библиотеке.
Я всё учёл.
Я всё учла.
Почему Том прячется?
Мне надо задать Тому несколько вопросов.
У меня новости.
Том налил в стакан воды.
Ты считаешь, это смешно?
Вы считаете, это смешно?
Думаю, я многому мог бы у тебя научиться.
Думаю, я многому могла бы у тебя научиться.
Думаю, я многому мог бы у вас научиться.
Думаю, я многому могла бы у вас научиться.
Думаю, я многому мог бы у Вас научиться.
Думаю, я многому могла бы у Вас научиться.
У меня кончился газ.
Я подготовил список.
Мне не о чем беспокоиться.
Я никогда не видел, чтобы Том носил галстук.
Я никогда не видел, как Том танцует.
Я никогда не видел, чтобы Том танцевал.
У нас нет времени обсуждать это прямо сейчас.
Она посвятила себя ему.
Я доверял тебе.
Я доверял вам.
Я доверял Вам.
Я доверяла тебе.
Я доверяла вам.
Я доверяла Вам.
По платью встречают, по уму провожают.
Ты хотел бы добавить меня в свой список контактов?
Я хочу попасть в рай, но я не хочу ради этого умирать.
Это зелёное яблоко.
Что вы посоветуете?
Я связан с ним крепкой дружбой.
Раненого человека доставили в больницу.
У них были ружья.
Я видел пожилого человека два или три раза в неделю.
Боюсь, я с вами не согласен.
Боюсь, я с тобой не согласен.
Боюсь, я с вами не согласна.
Боюсь, я с тобой не согласна.
У меня много талантов.
Я допустил ужасную ошибку.
Я сделал ужасную ошибку.
Я не хочу это больше обсуждать.
Я не хочу с тобой об этом спорить.
Он полностью погружен в семейную жизнь и не желает работать.
Дай мне кусочек мела.
Мы победили эту команду со счётом 2-0.
Это был эксперимент.
Почему ты так со мной поступаешь?
Почему вы так со мной поступаете?
Почему ты так поступаешь?
Почему вы так поступаете?
Я не вовремя?
Пожалуйста, не прыгай.
Жизнь слишком жестока.
Том готовит завтрак. – "Пожарных вызвать?"
У нас мало шансов победить.
У нас мало шансов на победу.
Вы преступник?
Ты преступник?
Я очень занят, так что на меня не рассчитывай.
Я очень занята, так что на меня не рассчитывай.
Я очень занята, так что на меня не рассчитывайте.
Это было чрезвычайно просто.
Он рисует прямые линии.
Они её арестовали.
Я это заслужил.
Я это заслужила.
Она это заслужила.
Том сломал мне нос.
Том сломал ему нос.
Том сломал нос.
Я сам всех подробностей не знаю.
Я сама всех подробностей не знаю.
У меня такое чувство, что ты не очень-то хочешь, чтобы я выиграл.
У меня такое чувство, что ты не очень-то хочешь, чтобы я выиграла.
У меня такое чувство, что вы не очень-то хотите, чтобы я выиграл.
У меня такое чувство, что вы не очень-то хотите, чтобы я выиграла.
Он изучал полёт птиц.
Том начал драку.
Никто никогда о нём не слыхал.
Почему она больше не танцует со мной?
Я забыл запереть ящик.
Я забыла запереть ящик.
Нам нужна твоя поддержка.
Я уже знаю твой секрет.
Приходите сюда ровно в шесть часов.
Приходи сюда ровно в шесть часов.
Я уже умею водить.
Меня сегодня чуть машина не сбила.
Я чуть паспорт не забыл.
Я согласен с твоими условиями.
Я согласен на твои условия.
Согласен, что это плохо.
Время от времени я засыпаю на занятиях.
Том наконец снял пальто.
Мы работаем в поте лица.
Том беспокоится о своём весе.
Ты с ума сошла?
Я сжёг бумагу.
Ты что-то съел?
Я не подумал, что нам это понадобится.
Я не думал, что мы сможем попасть внутрь.
Я не думал, что нам удастся попасть внутрь.
Я не подумал о последствиях.
Целовать мужчину без усов - всё равно, что есть яйца без соли.
Я научился жить с болями в спине.
Пожалуйста, принесите свои собственные столовые приборы.
Она ударила локоть, когда упала.
Можно я включу радио?
Том ненавидит своих родителей.
Том ненавидит родителей.
Том пригласил меня танцевать.
У меня клиент.
Когда в последний раз у вас был половой акт?
Я дважды проверил.
Мы танцевали под музыку.
Принцип большинства является основным принципом демократии.
Мужчины не водят автомобиль так хорошо, как женщины.
Дома нас ждали хорошие новости.
Мы танцевали вокруг костра.
Все начали спорить.
Надень чего-нибудь.
Наденьте чего-нибудь.
Это постепенно стало его привычкой.
Почему бы вам не вступить в нашу партию?
Выбора нет.
Сдайте свою домашнюю работу в понедельник.
Сдай своё домашнее задание в понедельник.
Розы в моём саду прекрасны.
Как мы могли так ошибаться?
Я знаю, что тебя это не интересует.
Как мог Том так ошибаться?
Том умер не напрасно.
Том погиб не напрасно.
Я отправляюсь в Стокгольм.
Плохая трава никогда не умирает.
Дурацкий вопрос!
Том сложил всё в коробку.
Она поддерживает контакт с ним.
Она не собиралась с ним драться.
Том в последнее время ни с кем не дрался.
Я знал, что мы выиграем.
Я знал, что мы победим.
Пойдем посидим в тени.
Том всегда носит шляпу.
У меня есть сообщение для вас.
Я почти заплакал.
Счастливейшие женщины, как и счастливейшие нации, не имеют истории.
Том почти никогда не ошибается.
«Его Величество... Я должен пойти и узнать, что случилось! ...Ваше Величество, что произошло?» — «Линк поцеловал меня!» — «Конечно, поцеловал, ведь ты его герой!»
Важно не выиграть игру, а участвовать в ней.
Прошлым месяцем был ноябрь, верно?
Осторожно! Та машина чуть не сбила тебя!
Всё, что вы должны сделать, — нажать на эту кнопку.
Жаль, что я не могу так рисовать.
В этом я совершенно с Вами согласен.
В Италии не хватает лидеров.
Том слишком молод, чтобы водить машину.
Я побывал в Италии много раз.
Я понял, что не могу победить.
Наблюдение за птицами - хорошее хобби.
На прошлой неделе Тому вырвали зуб.
Да прекрати наконец!
У меня нет денег, чтобы заплатить за автобус.
Я не могу жениться без согласия родителей.
Я не могу выйти замуж без согласия родителей.
Я не могу доверять тому, что она говорит.
Можно поинтересоваться почему?
Я не совершаю ошибок.
Каждое твоё слово - ложь.
Я не принял это всерьёз.
Я не знал, что ты умеешь водить машину.
Я не знал, что ты умеешь водить.
Я не знал, что Вы умеете водить машину.
Я не знал, что Вы умеете водить.
Эй! Что ты делаешь в моей комнате?
Эй! Что вы делаете в моей комнате?
Эй! Что ты делаешь у меня в комнате?
Эй! Что вы делаете у меня в комнате?
Это было не так уж смешно.
Том не смог удержаться.
Она подумала, что это глупо.
Я подумал, что это глупо.
Я взял ситуацию под контроль.
Он взял ситуацию под контроль.
Она взяла ситуацию под контроль.
Это было бы отлично.
Он должен заплатить за свои преступления.
Они делают это, чтобы испытать острые ощущения.
У нас состоялась встреча в этой комнате в прошлую пятницу.
Тебе стоит научиться прислушиваться к нашим советам.
Он упал на лед и сломал руку.
Ее глаза блестели от радости.
Ты переживаешь о том, что думают о тебе остальные?
Он переживает за результаты экзамена.
Не бывает, чтобы кому-то не хватало времени, если только они не находятся вне настоящего, что совершенно невозможно.
Том включил свет обратно.
От молока у меня бывает боль в желудке.
Я хотел бы плавать так же быстро, как Том.
Свидетель сказал свое имя.
На кого ты пытаешься произвести впечатление?
На кого вы пытаетесь произвести впечатление?
Нам пора уезжать.
Хватит меня доставать!
Не будьте смешным.
Не будьте смешной.
Не будь смешной.
Я слушаю эту песню, когда мне грустно.
Открой окно. Здесь как в бане.
Трава не растёт быстрее оттого, что вы её тянете.
Мне надо делать домашнее задание.
У меня есть полчаса.
У меня отличные новости.
У меня хорошие новости.
У меня для тебя хорошие новости, Том.
Каждый из этих лифтов может поднять десять человек.
У меня очень плотный график.
Мне надо многому у тебя научиться.
Мне надо многому у вас научиться.
У меня вечером свидание.
Я не забыл наше первое свидание.
Я всё запомнил.
Том пытался меня поцеловать.
Я обычно не задаю вопросов.
Я редко хожу в библиотеку.
Том - опытный стрелок.
Я догоню тебя скоро.
Я догоню вас позже.
Ты уверена, что хочешь, чтобы я помогла тебе с твоим домашним заданием?
Ты уверен, что хочешь, чтобы я помог тебе с твоим домашним заданием?
Что бы ты ни говорила, я не изменю своё мнение.
Я не слепой.
Я не слепая.
Я не отказываюсь от своих слов.
Том пошёл обратно внутрь.
Он не владеет моим языком.
Том вернулся обратно наверх.
Том снова поднялся наверх.
Они беседовали о культуре.
В отличие от своего брата, я не умею плавать.
Вы музыкант?
Отсюда открывается хороший вид.
Я уснул за рулём.
Я уснул на диване.
Я, должно быть, уснул.
Кажется, я уснул на уроке.
Кажется, я засыпаю.
Они выиграли.
Он был лишён своих гражданских прав.
У нас был только один шанс.
Он хочет, чтобы я помог ему со школьным проектом.
Том не прислушивается к советам.
Она живёт от зарплаты до зарплаты.
Он живёт от зарплаты до зарплаты.
Женщины - моя слабость.
Рабочий носит песок лопатой.
Яблоки закончились.
Хоть я и не согласен с тем, что вы говорите, я признаю ваше полное право это говорить.
Сегодняшний маленький ресторан завтра может быть большим отелем.
Присутствие доктора требуется в другом месте.
Мы хотим провести отпуск в тихом месте.
Здесь неподалёку есть много мест, которые можно посмотреть.
Европа без российского газа обойтись не может.
У Сатурна есть кольца.
Я ненавижу свою соседку по комнате.
Я ненавижу своего соседа по комнате.
Он поцеловал меня в щёку.
Я упал и сломал ногу.
У нас есть только один шанс.
Что помешало тебе прийти на концерт?
Я почувствовал, как пот течёт по моему лбу.
Мы использовали бочку как временный стол.
С Четвёртым июля!
Мы вовремя.
Мы успели вовремя.
Я видел, как она переходила улицу.
Я видела, как она переходила улицу.
Вам следует принять соответствующие меры в соответствующее время.
Он вырос в Соединенных Штатах, но его родной язык — японский.
Они испугаются.
Я не испугаюсь.
Она не испугается.
Это было срочно.
Хороша ложка к обеду.
Кто рано встаёт, тот всех достаёт!
Она считает, что это можно понять и без перевода.
Я советую тебе помочь нам.
Я никогда не предполагал этого.
Почему некоторые переводы имеют серый цвет?
Почему у некоторых переводов серый цвет?
Белый дом старинный.
У нас есть для тебя новости.
Ты смешон.
У них есть хорошие новости?
Франция - республика.
Наша команда победила в этой игре.
Я бы хотел ещё одно одеяло.
Я услышал позади себя шум.
Со мной случилось нечто ужасное.
Эй, иди сюда.
А вот и враг приближается.
Тебя не арестуют.
Не беспокойтесь за меня.
Запишите это на мой счёт.
Мой врач посоветовал мне прекратить принимать это лекарство.
Мне надо купить новое зимнее пальто.
Мне надо готовиться к экзамену.
Я тебя просто подъебнул, парень. Ты заплатил налоги вовремя! Если хочешь, можешь уйти.
Ты, случаем, не принёс одеяло?
Ваше величество, в моём доме пожар!
Я отвёл детей в школу.
Я отвёл его в больницу.
Я ненавижу их всех.
Мы довели его до слёз.
Я дойду с тобой до моста.
Если не возьмёшь отпуск, ты сорвёшься.
Думаю, Вы ошиблись номером.
Не трогайте мои вещи!
Ты волен говорить то, что думаешь.
Ты жалеешь о том, что вышла за меня замуж?
Я знаю, что он известный музыкант.
Ты забыл своё пальто.
Вы забыли своё пальто.
Молоко закончилось.
Что тут смешного?
Он всегда жалуется.
Подождём, пока дождь закончится.
Я уезжаю сегодня днем.
Я уезжаю во второй половине дня.
Ты смелее меня.
Том включил обогреватель.
Пока вас не было, немало произошло.
При какой температуре я должен это готовить?
Он не смог найти того, что я спрятал.
В течение некоторого времени мы сидели в молчании.
Мы сидели в молчании некоторое время.
Какое-то время мы сидели в молчании.
Это правда, что лошади спят стоя?
Моя мечта - стать учителем.
Том дал своему псу свободно бежать.
Он гордится тем, что его отец был великим ученым.
Библиотека находится на четвёртом этаже.
Пожилой человек - это мост между прошлым и настоящим.
Его парень - идиот.
Её парень - идиот.
Спасибо тебе за завтрак.
Спасибо вам за завтрак.
Я так плохо написал экзамен!
Он - самый тупой ребёнок в классе.
Я оказался лицом к лицу с убийцей своих родителей.
Что привело вас к этому заключению?
Что привело тебя к такому заключению?
Я хочу, чтобы ты пришёл на мою свадьбу.
Я хочу, чтобы ты пришёл ко мне на свадьбу.
Я хочу, чтобы вы пришли на мою свадьбу.
Я хочу, чтобы вы пришли ко мне на свадьбу.
У Вас температура?
У Вас есть температура?
У тебя есть температура?
Насколько стар твой отец?
Молодёжь не покупает её CD.
Я с клиентом.
Где лёд?
Том не хочет это обсуждать.
Я хочу, чтобы вся моя семья мной гордилась.
Яблоко красное.
Дождь помешал мне прийти.
Этот пирог сладкий.
Мой брат не сдал экзамен.
Вы сдали свой отчёт?
Когда я должен сдать отчет?
Следующий год - год Кролика.
У нас новая соседка.
Я очень горжусь своим сыном.
Бразилия - гигантская страна!
Это предложение содержит несколько ошибок.
Том заказал пиво.
Мой парень отказывается пользоваться микроволновкой.
Что вы едите на завтрак?
Оба окна были разбиты.
Этот автор перевёл те сказки на наш язык.
В моей памяти есть секретный коридор, ведущий в моё детство.
На следующей неделе я буду работать в ночную смену.
На следующей неделе я буду работать во вторую смену.
Пожалуйста, не надо меня ненавидеть.
Я хочу, чтобы вы двое перестали спорить.
Земля примерно в шесть раз больше, чем Луна.
Я его не украл.
Сегодня нам не понадобится твоя помощь.
Поезд сошёл с рельсов.
Я хотела, чтобы она выиграла.
Я хотел, чтобы она победила.
Давайте немного отдохнём.
Том всегда беспокоится о своей дочери.
Том заработал это.
Она считает себя смешной?
Он думает, что он смешной?
Ты считаешь себя смешным?
Где парк?
Том хотел узнать, куда он может повесить своё пальто.
Это случайное предложение из Татоебы.
Почему бы тебе не отдохнуть немного?
Мы можем отдыхать.
Если нажать на кнопку, двигатель остановится.
Все скамейки в парке были заняты.
Нет специальных правил относительно одежды, которую нам следует носить.
В условиях демократии все граждане имеют равные права.
Том подошёл к стойке и заказал выпить.
Какие фильмы Вы предпочитаете?
Мой отец гордится моей красотой.
Умираю с голоду!
Что помешало вам прийти раньше?
Я часто слышу, как соседи ругаются.
Вода прозрачная.
Я заставлю его заплатить деньги.
В этом торговом центре есть супермаркет?
Для людей плохо не иметь стремлений.
Том считает, что его компьютер одержим злым духом.
Убери от меня свои лапы!
Прекратите вести себя как ребёнок!
Вы не против, если включу телевизор?
Ты не против, если включу телевизор?
Ты не мог бы включить телевизор?
Мы ждали его за чашкой кофе.
Я рассказал сказку на ночь моей дочери.
Я уже проверял.
Слушай и изучай.
Он изменит это.
Тебе следует немного отдохнуть.
Такая система продаж может работать ещё какое-то время, но не всегда.
Я могу вызвать своего первого свидетеля?
Она очень гордится своей дочерью.
Запишите Ваше имя и адрес здесь.
Хоть она и была ребёнком, но не испугалась.
Фотографии - единственное доказательство, которое у нас есть.
Мы должны уважать личную свободу.
Ты вор.
Важно, чтобы мы выбирали хороших друзей.
Ты должен принести свой паспорт в банк.
Не имеет значения насколько человек богат, он не может купить любовь.
Ты - единственный человек, которому я могу доверять.
Ты можешь пользоваться словарем на этом экзамене.
Не беспокойся. Я заплачу за всё.
Морское путешествие - это очень весело.
Я сломала ноготь.
Важно водить автомобиль аккуратно.
Я думаю, что мы в них нуждаемся.
Том сидел на скамейке, скрестив ноги.
Она редко выходит на улицу.
Они согласны.
Я слишком много болтаю.
Я думаю, Том совершил большую ошибку.
Это не обязательно всё меняет.
Враг сбросил на завод множество бомб.
Одним словом, он трус.
Смотрите, там кролик!
Моя мама беспокоится обо всём.
Всякий раз, когда я ложусь на кровать и начинаю читать книгу, я засыпаю.
У мамы температура.
У мамы жар.
Я предположил, что она там.
Она испугалась и закричала.
Люди ошибаются, думая, будто прошлое было лучше, чем настоящее.
Убери его прочь отсюда!
Том уснул во время чтения книги.
Сегодня я ходил на могилу своего деда.
Сегодня я ходила на могилу своего деда.
Сегодня я ходил на могилу своего дедушки.
Сегодня я ходила на могилу своего дедушки.
Я могу съесть этот хлеб?
Можно я съем этот хлеб?
Том скрывает от нас правду.
Прости! Я тебя разбудил?
Эта кровать слишком жёсткая, чтобы спать на ней.
Я сам ей займусь.
Напрасно ты отказался от его помощи.
Мне кажется, вы ошибаетесь.
Она обещала подарить мне кольцо.
Милли ест яблоко.
Оба брата - музыканты.
Я разобрала двигатель.
Я разобрал двигатель.
Сколько ты заплатил?
Мне надоело об этом говорить.
У тебя течёт кровь из носа.
Я попросил Майка помочь мне.
Тебе это не понадобится.
Тебя не расстреляют.
Вас не расстреляют.
Благодарю тебя за это.
Благодарю вас за это.
Вы не против, если я включу радио?
Тебе нечем заняться?
Тебе заняться нечем?
Я не достоин того, чтобы жить.
Я не достойна того, чтобы жить.
Вы умеете играть на каких-нибудь музыкальных инструментах?
Ты умеешь играть на каких-нибудь музыкальных инструментах?
Я не стану покупать автомобиль завтра.
Они создали свою империю в Перу около пятисот лет назад.
Это плохо закончится!
Ненавижу молоко.
Дарвин всё изменил.
Её охватил страх.
Я согласен со всем, что ты сказал.
Я согласен со всем, что Вы сказали.
Я согласен с тем, что ты сказал.
Я согласен с тем, что Вы сказали.
Он довёл меня до слёз.
Она довела её до слёз.
Она довела меня до слёз.
Он был замечательным человеком.
Я хочу компьютер.
Ты поцеловал Марию?
На прошлой неделе произошло нечто ужасное.
Я тебе говорил, что я тебя ненавижу?
Я тебе говорила, что я тебя ненавижу?
Я говорил вам, что я вас ненавижу?
Я говорила вам, что я вас ненавижу?
Том едва не нажал не на ту кнопку.
Лев изо всех сил пытался выбраться из своей клетки.
Он в отличной физической форме.
Нужда закона не знает.
Я боялся, что усну за рулём.
Я боялась, что усну за рулём.
Он выступил с речью, в которой поддержал мою точку зрения.
Свидетелей преступления не оказалось.
В то время, по крайней мере в Кембридже, обстановка в лабораториях была довольно неформальной.
Не могу описать, как я рад был этим новостям.
Когда урок закончился, дети пошли домой.
Ни у кого нет объяснения.
Они тебя не ненавидят.
Надо было сделать так, как советовал Том.
Ты сошёл с ума.
Женщины и девушки переходили на другую сторону улицы, только бы не встречаться с ним.
Может быть полезным посмотреть на проблему под другим углом.
Я думаю, что мой муж тратит слишком много денег.
Я, наверное, что-то пропустил.
Я не прошу тебя изменить своё мнение.
Я не прошу вас изменить своё мнение.
Я не прошу Вас изменить своё мнение.
Мы были вне себя от радости.
Что заставляет вас думать так?
Джим назвал меня трусом.
Это вещество находится в твердом состоянии.
Том сказал, что рядом с ним нет приличных ресторанов.
Они едят свои яблоки.
Том сдал документы на визу.
Я умираю от желания увидеть тебя.
Я думал, что ты не интересуешься политикой.
Я люблю свадьбы.
Я сломал свои очки.
Температура внезапно упала.
Прости, что доставил тебе столько неприятностей.
Простите, что доставил вам столько неприятностей.
У меня неприятности.
У него был опыт в бизнесе.
У меня есть очень хорошие новости.
Я никогда не сомневался в этом.
Коммунисты пришли к власти в Китае в 1949 году.
Я хочу изучать французский язык.
Мы должны доверять друг другу.
Продажа ему орудия убийства делает Вас соучастником женоубийства.
Мы не будем обсуждать проблему.
Он толкнул заглохшую машину изо всех сил.
Он редко читает книги, если вообще читает.
Она убежала с яйцами.
Пожар! - закричал он.
Это на противоположной стороне улицы.
Том не особенно беспокоится о том, что о нём думают другие люди.
Том рассказал нам смешную историю.
Знаешь тот отель?
Меня могло ранить.
Давайте драться подушками.
Я ещё не читал сегодняшнюю газету.
Том и его жена хотели завести ребёнка до того, как они будут слишком для этого старыми.
Он покинул нас именно тогда, когда мы в нём нуждались.
Он довольно активный для своих лет.
Я произношу китайские слова.
Мне сегодня везёт.
Я заказал несколько книг из Лондона.
Это был корабль с командой в двадцать пять моряков.
Он повысился в звании до сержанта.
Твои часы на письменном столе.
Тебе не стоит ни на что жаловаться.
Чили ждёт твоего возвращения!
После окончания работы они вышли.
Это дурацкая традиция.
Он научил своих детей русскому языку.
Ты здесь, чтобы арестовать меня?
Мясо не следует есть сырым.
Том закрыл крышку.
Я ем яблоко, а она ест хлеб.
Сегодня я наконец пришёл к согласию с самим собой, я принял себя.
Откуда доносится весь этот шум?
Твоя жена умеет водить машину?
Она снова заплакала.
Моя машина в твоём распоряжении.
На скамейке спал пьяный мужик.
Кандидат быстро ответил на критику.
Я достиг успеха благодаря твоей помощи.
Это хорошая новость.
Я не могу выбросить это из головы.
Я никогда не доверял ему и не собираюсь.
Жан Рено - мой любимый актёр.
Пассажиры должны сесть сейчас на поезд.
Собственность моя.
Мой маленький сын умеет водить машину.
Он не любит говорить на публике.
Некоторые люди родились, чтобы сделать других несчастными.
Пресса интересуется его личной жизнью.
Что такое компьютер?
Это была не угроза.
Она интересуется модой.
Он прибудет вечером пятого.
Он всеми уважаемый учёный.
Кто сегодня дежурный?
Прекрати! Ты его до слёз довёл!
Перестань! Ты его до слёз довела!
Прекратите! Вы его до слёз довели!
Перестаньте! Вы его до слёз довели!
Прекрати! Ты её до слёз довёл!
Перестань! Ты её до слёз довела!
Прекратите! Вы её до слёз довели!
Перестаньте! Вы её до слёз довели!
Вы не имеете об этом ни малейшего представления.
Ты не имеешь об этом ни малейшего представления.
Вы не имеете об этом ни малейшего понятия.
Ты ни малейшего понятия об этом не имеешь.
Мне надоела школа.
Разбуди меня.
Разбудите меня.
Тебе надо было мне заранее сказать.
Было холодно со вчерашнего дня.
Том от голода не умрёт.
Удачи вам.
Пожалуйста, пообещай мне, что больше никогда не будешь мне врать.
Тому нельзя доверять.
Дурацкое правило.
Это дурацкая идея.
Наступает лето.
Ты владелец.
Его критика была очень суровой.
Что ты хочешь изучать в колледже?
Что вы хотите изучать?
Что ты хочешь изучать?
Какой иностранный язык ты изучаешь в школе?
Вы какое-то время изучали эту проблему. Как вы думаете, какое есть решение?
Какие предметы вы изучаете в школе?
Какие предметы ты изучаешь в школе?
Всё кончается.
Как однажды Жак-звонарь головою сбил фонарь.
У нас всё отлично.
Нам надоело.
Том тупой.
В библиотеке студенты.
Опасность миновала.
Она только и делала, что оглядывалась.
Его совет был очень полезным.
Эта бомба может убить много людей.
Мы отдыхаем голые на тёплом песке.
Поверить не могу, что ты ешь то, что доктор запретил тебе есть.
Он сейчас на борту корабля.
Я надеюсь, что мы сможем поддерживать связь.
Мне не нравится, когда ты ругаешься.
Мы все живем под одним и тем же небом, но у нас не один и тот же горизонт.
Он много где побывал.
Я беру такси до железнодорожной станции один-два раза в неделю.
Ты - мой ангел.
Наши отношения напоминают приключение.
Моя мама сказала мне, что я жирный.
Моя мама сказала мне, что я жирная.
Я хорошо плаваю.
Она тратит много денег, когда ездит за границу.
Никто не ненавидит мою страну.
У меня есть целая куча идей.
К моему великому сожалению, мой отец не может присутствовать на встрече.
Том сломал мне жизнь.
Какой у тебя любимый вид спорта?
Какая у тебя любимая сказка?
Рассмотри факты.
Все мне сказали, что я не могу доверять вам.
Мы справимся.
Мы выиграем.
Том их покинул.
Я не могу дождаться, чтобы увидеть его.
Они выпустили воздушный шар.
Я снова вышла замуж.
Я опять вышла замуж.
Я могу найти кого-нибудь, кто прикроет меня.
Я соединю вас с президентом.
Помоги мне подобрать галстук к этому костюму.
Я отлично понимаю, что ты имеешь в виду.
Они начинают верить в собственную ложь.
Я работаю в сфере искусства.
Мы не пробовали.
Том собирался сделать самый важный телефонный звонок в своей жизни.
Звони мне раз в несколько дней; таким образом мы сможем оставаться в контакте, если вдруг что-то случится.
Почему Луна светится ночью?
Я люблю́ приводи́ть дочере́й в э́тот парк.
Том снял пальто и бросил его на пол.
Сколько времени занимает полёт?
Никто не хочет выглядеть глупо.
Том рассказал нам ещё одну из своих дурацких шуток.
Я не боюсь молнии.
Будь у меня деньги, я бы сразу же приобрёл этот компьютер.
Можно тебя поцеловать?
Никто ещё не нашёл источник вечной молодости.
Том жаловался на боли в спине.
Том жаловался на боль в спине.
Нет на земле такого места, столь же далекого, как вчерашний день.
В этих краях редко идёт снег.
Моя мама написала мне и справилась о моём здоровье.
Рыба прячется под камнями.
Мы предпочитаем остаться здесь.
Я должен отыскать ответ.
Она думает, что европейские автомобили лучше, чем американские.
Голод не знает законов.
Плавать легко.
Ты не умеешь плавать.
Почему ты покупаешь всё это, если знаешь, что никогда не будешь этим пользоваться?
У вас есть красный карандаш?
Мокрые дрова плохо горят.
Железо полезнее, чем золото.
У него есть литературный талант.
Мне нужен лёд.
У него плотный график.
Он ненавидит Хэллоуин.
Дождь шёл неделю до вчерашнего дня.
Том пытается сбросить вес.
Есть какая-то причина, по которой ты хранишь эти старые бутылки?
Как ты думаешь, эти письма стоит сохранить?
Том сильно шумел.
Беспокоиться — всё равно что отдавать долги, которых у вас нет.
Многие люди тебя уважают. Не подведи их.
Я не продавал Тому мою машину.
Розы - мои любимые цветы.
От кого вы услышали эту новость?
От кого ты услышал эту новость?
Сколько ты за это заплатил?
Сколько ты за это заплатила?
Сколько ты заплатила за это?
На него повесили убийство.
Я пытался её предупредить.
Я пытался его предупредить.
Финальные экзамены приближаются.
Я вот уже пять лет изучаю английский.
А что, если она ошибается?
А что, если он ошибается?
А что, если они ошибаются?
А что, если ты ошибаешься?
А что, если вы ошибаетесь?
Том танцевал.
Вы танцевали.
Они танцевали.
Я очень одинок.
Я не хочу кольцо.
Она редко даёт волю слезам.
Я послушаю вашу грудь. Дышите глубоко, пожалуйста. Теперь задержите дыхание.
У нас есть полчаса.
Какого хрена тут происходит?
Это даёт луч надежды.
Твой брат нуждается в помощи.
У меня обратная проблема.
Я собирался уезжать.
Я собиралась уезжать.
Давайте перенесём собрание на следующую пятницу.
Очень рад знакомству.
Она купила ему новую шляпу.
Я уснула, смотря телевизор.
Я уснула перед телевизором.
Он всегда пытается сбить людей с толку.
Она была с ним очень груба.
Клиент всегда прав?
Он хотел уничтожить его.
Свадьбы дорогие.
Я буду в лаборатории.
Её голос дрожал от гнева.
Он одинокий волк.
Убери руки с моей шеи.
Я давно мечтаю об этой поездке.
Том спит на нижней койке.
В случае пожара пользуйтесь лестницами.
Без Эйфелевой башни Париж не был бы Парижем.
Ты меня разбудил.
Вы меня разбудили.
Ты меня разбудила.
В целом план выглядит неплохо.
Его рассказ вызвал у меня подозрение.
Думаю, я согласен.
Где моё кольцо?
Где твоё ружьё?
Где твоя шляпа?
Да какая вообще разница?
Я к этому привычен.
Я к этому привычна.
Где моя шляпа?
Где мой компьютер?
Ты стал ангелом?
Ты теперь ангел?
Кто выходит замуж?
Сколько человек присутствовало на собрании?
Я не надену эту платье.
Том ненавидит поздно работать в пятницу.
Он достаточно взрослый, чтобы водить машину.
Я приготовил завтрак.
Я приготовила завтрак.
Ты правда думаешь, что я такая дура, чтобы в это поверить?
Вы правда думаете, что я такой идиот, что поверю этому?
Не могли бы вы, пожалуйста, достать ещё немного бумаги со склада? У нас закончилась.
Не могли бы вы достать ещё немного бумаги со склада? У нас закончилась.
Не мог бы ты достать ещё немного бумаги со склада? У нас закончилась.
Тебе можно доверять?
Ты умеешь плавать вообще?
Выходите без резких движений.
Рассмотрите мою просьбу.
Хочешь отдохнуть?
Внутрь потянуло холодным ветром.
Ты должен сделать правильный выбор.
Вы должны сделать правильный выбор.
Ребёнок страдает от жары.
Вытяните руки.
Вытяни руки.
Мы ошиблись.
Они ошибались.
Мы ошибались.
Том ошибался.
Ты ошибался.
Хватит орать. У меня голова болит.
Не спорь со мной.
Не шуми здесь.
Не попадайся у меня на пути.
Не надо там прятаться!
Разве вы все не согласны?
Все хранили молчание.
Это в точности то же самое, только совсем другое.
Тебя здесь нет, так что мне очень грустно.
Спускайся!
Спускайтесь!
Я думаю, ты зря тратишь своё время.
Я думаю, Вы зря тратите своё время.
Я могу выиграть в этот раз.
Я не могу это изменить.
Кошки обычно ненавидят собак.
Не переживай.
Не переживайте.
Ты идиот!
У меня свидание.
У меня есть выбор?
Вы слепой?
Вы слепая?
Ты слепой?
Ты слепая?
Я хочу это сохранить.
Почему бы Вам не снять пальто?
Почему бы тебе не снять пальто?
Почему ты не снимешь пальто?
Почему Вы не снимете пальто?
Он отпустил верёвку.
Сдай домашнюю работу!
У Вас нет температуры.
Том не придёт вовремя.
Не все с тобой согласны.
Не все с вами согласны.
Родители всегда беспокоятся о будущем своих детей.
Это не моя подпись.
Я выставил себя дураком.
Я выставила себя дурой.
Я очень люблю крутые яйца.
Я заплатил за эти билеты.
Он раскрыл тайну.
Я отказывался в это верить.
Я отказывался этому верить.
Очевидно, что это ложь.
На неё можно рассчитывать.
Она надёжный человек.
Он надёжный человек.
Он совсем с ума сошёл.
Я предпочитаю есть в одиночестве.
Том всё ещё в библиотеке.
Я их не приносил.
Я на это не согласен.
Я тебя не прощаю.
Без проблем, я могу заплатить.
Я радуюсь вызовам.
Мне хочется танцевать.
Я дал Тому шанс.
Я получил твои сообщения.
Ненавижу быть начальником.
Ненавижу быть глупым.
Ненавижу такое.
У меня болит живот от голода.
Я слышал сообщение.
Я помог Тому сбежать.
Я только что видел новости.
Я просто хочу отдохнуть.
Я знаю, когда вовремя уйти.
Я забыл свой портфель.
Я поспешно убежал.
Она почти заменила ему семью.
Мне надо изучать математику.
Я наступил на гвоздь.
Думаю, я справлюсь.
Я пытался предупредить тебя.
Я пользуюсь этим компьютером.
Я не обижусь.
Я этого не допущу.
Я бы это оценил.
Я не видел, кто был за рулём.
Я чувствую себя полным идиотом.
Я решил покинуть отель.
Я думаю, что Том мог бы довести до конца практически любое дело, которое решит сделать.
Наш учитель напомнил нам, чтобы мы не забыли о нашем домашнем задании.
Достань моё ружьё.
Не покупай его.
Постарайся!
Разбирайся с этим.
Я в этом не участвую.
Введите его.
А теперь не шуми.
Соответствуй возрасту!
Приводи кого-нибудь.
Я займу тебе место в переднем ряду.
Я предпочитаю идти один.
Я предпочитаю идти одна.
Я предпочитаю пойти одному.
Я предпочитаю пойти одной.
Сомневаюсь, что Том действительно врач.
Она отправилась в путешествие.
Все под подозрением.
Он такой тупой.
Я родился в год окончания войны.
Вернуться домой?! Я предпочитаю остаться здесь!
Том раскрыл свой секрет.
Обними меня, пожалуйста.
Ненавижу видеть тебя таким.
Ненавижу, когда ты такой.
Ненавижу видеть тебя такой.
Ненавижу, когда ты такая.
Я пойду в парк.
Мне чрезвычайно жаль.
Я начинаю волноваться.
Я уезжаю этой ночью.
Я так и думал поначалу.
Я не вижу особого выбора.
Я так горжусь тобой.
Том умер от разрыва сердца.
Том всё ещё на борту?
Это японская кухня?
Том умер естественной смертью.
Вас очень хорошо слышно.
Тебя отлично слышно.
Вас прекрасно слышно.
Не думаю, что это был несчастный случай.
Ты действительно думаешь, что тебе это сойдёт с рук?
Это твой карандаш?
Может понадобиться определенное время.
Запах — великолепный.
Становилось темно.
Облака набегают.
У меня есть друг, лётчик.
Как тебе яйца приготовить?
Его наконец арестовали.
Довольно удивительно.
Том нуждается в помощи.
Я уезжаю в воскресенье.
Пусть Том поднимется на борт.
Займись чем-нибудь полезным.
Займитесь чем-нибудь полезным.
Я хочу уйти на пенсию.
Он направил на меня своё ружьё.
Том кажется таким одиноким.
Она была занята подготовкой своей поездки в США.
Том займётся деталями.
Могу я быть чем-нибудь полезен?
Позвольте вас прервать.
Никогда никому не доверяй.
Пожалуйста, прекрати ходить.
Я вчера неплохо провёл время.
Это первый раз, когда я принял подарок от клиента.
Она рисовала стену.
В следующий раз приводите с собой сестру.
В следующий раз приводи с собой сестру.
Ей не хочется выходить за него замуж.
Я не хочу больше это обсуждать.
Я продолжаю изучать языки.
Вид из отеля был очень красивым.
Ты в самом деле такой тупой?
Она выглядит печальной.
Его окружила толпа.
Трудно быть скромным, когда ты лучший.
У неё закончилась бумага.
Когда я проснулся, шёл дождь, но к обеду небо прояснилось и сияло солнце.
Том в новом пальто.
Ты новый помощник?
Вы новый помощник?
Том ходил в новой шляпе.
Возможно, мне нужен новый помощник.
Том собирается купить новый компьютер.
Том только что купил новый компьютер.
Том изучает новую технику.
Том хотел завести несколько новых друзей.
Когда ты приобрёл эту новую мебель?
Когда ты получил эту новую мебель?
Хорошо иногда пробовать новые вещи.
Возможно, пора тебе приобрести новый компьютер.
Я сказал тебе, я не согласен.
Ты согласен или нет?
Кто с нами не согласен?
Я бы чего-нибудь съел.
Это пятно не хочет исчезать.
Том сидел на стене и глядел на океан.
Это было бы смешно.
Это бывает не так и редко.
Розы приятно пахнут.
Это довольно смешно.
Это приятная новость.
Вот что смешно.
Эта фирма выпускает по двести автомобилей за день.
Эта фирма выпускает по двести автомобилей в день.
Выбор за тобой.
Выбор за вами.
Как розу ты ни назови, она всё так же пахнет розой.
Эти инструменты широко используются.
Никто не может нарушить настоящую дружбу.
Нет необходимости говорить, что это был редкий случай.
Том — хороший клиент.
Я должен приготовить ей завтрак.
Не волнуйся. Я никогда тебя не оставлю.
Лори хорошо плавает.
Он ненавидит своего соседа.
Он сбежал с деньгами.
Это ужасная ошибка.
Я познакомился с ним в январе.
Том отказывается верить.
Том хорошо рисует.
Это потеря времени.
Я заказал тебе выпить.
Я заказал вам выпить.
Том не мог поверить своей удаче.
Мой дом отделен от его речкой.
Пожалуйста, не шуми сильно.
Том не может сообразить, как открыть коробку.
В Соединенных Штатах Америки законы отличаются в разных штатах.
Не задавай мне таких трудных вопросов!
«Раз и навсегда!» — ответил маленький белый кролик.
Я ищу свою шляпу.
Тебе нет нужды здесь оставаться.
Моему младшему брату двенадцать.
Мистер Смит - её знакомый.
Я должен задать тебе вопрос.
Не выдавайте меня.
У некоторых психических заболеваний уже есть лекарство.
Могу я остаться у вас? Мне некуда идти.
Кто берёт на себя за это ответственность?
Я хорошего мнения о молодом кандидате.
О цене не беспокойтесь!
О цене не беспокойся!
Крупный доход позволяет ей ездить каждый год в Париж.
У него был горький опыт.
Маши крыльями или умрёшь!
Сколько было охранников?
Это невероятная история.
Я хочу поговорить с тобой о вчерашнем вечере.
Я хочу поговорить с вами о вчерашнем вечере.
Мы должны уважать своих родителей.
Его брат пошёл к вокзалу проводить его.
Она нынче ушла.
Я оставил сообщение.
Почему ты мне заранее об этом не сказал?
Почему вы мне заранее об этом не сказали?
Мне двенадцать лет.
Мне двенадцать.
Когда ты вышел на пенсию?
Не стоило мне вчера так поздно ложиться спать.
Будут неприятности.
Лифта нет.
Хватит тратить моё время.
Мы только напрасно тратим время.
Это была потеря времени.
Не трать своё дыхание.
Не тратьте своё дыхание.
Это громадная потеря времени.
Это только потеря времени.
Это потеря моего времени.
Это всё потеря времени.
Это такая потеря времени.
Пожалуйста, перестань тратить наше время.
Это было бы потерей времени.
Это было полной потерей времени.
Это, очевидно, потеря времени.
Это была потеря времени и усилий.
Том сказал мне, что я трачу его время.
Давайте не тратить время, обсуждая это.
Давайте больше не тратить на это время.
Боюсь, это было бы потерей времени.
Мальчик сказал, что придёт волк.
Возможно, Том не хочет, чтобы ты переживал.
Искры было бы достаточно, чтобы сжечь лес.
Тот магазин - исключительно дорогой.
Он помог мне с бизнесом.
Вы меня ненавидите.
Они мне не доверяют.
Я и не знал, что стоимость жизни в Австралии настолько высока.
Не беспокойся об этом.
Не беспокойтесь об этом.
Его слова ранили Мэг.
Почему мы дерёмся?
Ворон чёрный, словно уголь.
У тебя, по крайней мере, есть выбор.
Том может вести грузовик?
Я побывал в Австралии однажды, когда я учился в колледже.
Это Том включил свет.
Продолжим.
Совещание начинается около 9 часов утра.
Я ангел смерти, и я пришел, чтобы забрать вас всех.
Сначала вы должны попросить разрешения.
Сначала ты должен попросить разрешения.
Мы должны рассмотреть эти вопросы в едином ключе.
Отец не должен избегать ответственности за собственных детей.
Как называется это произведение?
Даже умные люди иногда делают глупости.
Даже умные люди иногда совершают глупости.
Ты поёшь одну и ту же дурацкую песню уже три дня.
Все совершают подобные глупости в старшей школе.
Ты хоть представляешь, как глупо это заставляет тебя выглядеть?
Если вы сделаете это, вы будете выглядеть довольно глупо.
Просто пообещай мне, что ты не будешь делать глупостей.
Возможно, с моей стороны было глупо думать, что Том в самом деле нам поможет.
Я совершил не одну глупую ошибку в своей жизни.
Постарайся убедиться, что Том не сделает какую-нибудь глупость.
Том всё утро задавал глупые вопросы.
Люди могут подумать, что ты тупой, если ты это сделаешь.
Платье доходит мне до колен.
Погода была не только холодной, но также и сырой.
Я не могу всё это съесть.
Мне нельзя сырые яйца. Их надо приготовить.
Я больше не съем.
Я всё это не съем.
Мой брат хорошо плавает.
Подозреваемый три недели прятался в горах.
А ты смешной.
Том положил два кусочка сахара в свой чай.
Он получает большую зарплату.
Сон продолжается.
Она предпочитает спокойную музыку.
Она предпочитает тихую музыку.
Извините, огоньку не найдётся?
Это сегодняшняя газета.
Я не хотел вас доставать.
Я не хотел тебя доставать.
Борода исчезла!
Я не говорил, что я не ошибался.
Он принял на себя заботу о матери после смерти отца.
Какой же Вы идиот!
Ну ты и дура!
Какая же Вы дура!
Как мне повезло, что русские участники проекта такие добрые. Они всегда рядом и помогают мне. Спасибо!
Он добавил немного сахара в кофе.
Я знаю, кто убил инспектора полиции.
Это было глупо. Нам никогда не следовало это делать.
Тебе не стоит беспокоиться.
Я рад, что нам выпала такая возможность поговорить.
Сколько это продолжается?
Вчера ночью выпало много снега.
Они не в восторге.
Ты сделал домашнее задание.
Вы сделали домашнее задание.
Кто лидер группы?
Я услышал, как Том щёлкнул пальцами.
Я хочу яйца.
Я такой тупой. Ненавижу себя.
Том долго не проживёт.
Мне пришлось лезть через забор.
Она ещё ни разу с ним не танцевала.
Во сколько ты закрываешь?
В какой клуб ты хочешь вступить?
Я нуждаюсь в информации.
Мне здесь ужасно нравится.
Они не будут возражать.
Я буду драться.
Я буду бороться.
Ещё темно.
У тебя из носа течёт.
Мы не ошибаемся.
Беги и прячься.
Бегите и прячьтесь.
Включи его.
Включи её.
Возьми моё пальто.
Возьмите моё пальто.
Включите его.
Включите её.
Попробуй угадать.
Попробуйте угадать.
Угадай!
Это нам понадобится.
Неплохо.
Я схожу за льдом.
Сколько тебе пришлось заплатить Тому, чтобы он убрал снег с твоей крыши?
Это просьба или приказ?
Я не хочу, чтобы мне пришлось беспокоиться о тебе.
Как тебе удаётся заставить детей есть овощи?
Если Том пойдёт плавать, я тоже пойду.
Окажи помощь всякому, кто в ней нуждается.
Мне на это твоё разрешение не требуется.
Мне на это ваше разрешение не требуется.
Я выставил себя круглым дураком.
Не заставляй меня это делать!
Ненавижу быть старым.
Дом весь в моём распоряжении.
Спасибо, что предупредили.
Спасибо, что предупредил.
Она за это заплатит.
Том шутит.
Том уезжает.
Том одинок.
Том отсутствует.
Том плавает.
Я изучаю эсперанто.
Она посоветовала ему пристегнуться.
Я владелец этого ресторана.
Приходи вовремя.
Приходите вовремя.
Мы рубим дрова каждый день.
Суп ужасно горячий.
У них неприятности.
Я рассчитываю на тебя.
Я рассчитываю на вас.
Я рассчитываю, что вы мне поможете.
Том на тебя рассчитывает.
Том на вас рассчитывает.
Посмотри на эту картинку.
Посмотрите на эту картинку.
Посмотри на картинку.
Посмотрите на картинку.
Люди часто засыпают во время чтения.
Он производит впечатление честного человека.
Я летела над облаками.
Это к вашей пользе.
Мясо сырое.
Я выполняю работу, связанную с компьютерами.
Я сказал ей прекратить.
Ответ "нет" меня не устраивает.
Я действительно оценил это.
Том принял ужасное решение.
Том был хитрым.
Некоторые из этих яблок плохие.
Всё моё тело начало трястись.
«Ты забронировал номер в отеле?» — «Нет ещё, прости».
Я ненавижу таких ребят.
Я ненавижу таких парней.
Тебе это действительно стоило триста долларов?
Уверен, от меня пользы мало.
Уверена, от меня пользы мало.
Где находится почта?
Ненавижу ходить по магазинам.
Ты можешь воспользоваться моей машиной в любое время.
Вы можете воспользоваться моей машиной в любое время.
Он не признал поражения.
Я выхожу замуж в следующее воскресенье.
Том даёт концерт в конце этого месяца.
Её старшая сестра вышла замуж в прошлом месяце.
Люди умирают.
Мой любимый перевод — этот.
Я не нуждаюсь ни в чьих советах.
Вы хотите отправить сообщение?
У вас есть японские журналы?
Я люблю проверять свой аккаунт на Фэйсбуке.
Крышка этой коробки не поднимется.
Она сказала мне, что хочет завести собаку.
Пожалуйста, помоги мне! Я умираю!
Прекрати или я закричу!
Прекрати сейчас же или я закричу!
Ты ставишь себя в дурацкое положение.
Им некуда идти.
Ты веришь в ангелов?
Вы верите в ангелов?
Большинство людей в этом городке находится в отпуске.
Он получает хорошую зарплату.
Некоторые вещи в жизни находятся вне нашего контроля.
Насколько она высока?
У нас сегодня плотный график.
Пожалуйста, помогите мне. Я умираю.
Все ошибаются, не так ли?
Все совершают ошибки, не так ли?
Она получила самые высокие оценки.
Это гений.
Зима наступает.
Я вижу белого льва.
В этой комнате темно.
Пожалуйста, купите немного яблок.
Перевод — вовсе не такое лёгкое занятие, как многим кажется.
Нет причины жаловаться.
Том был убит мужем женщины, с которой проводил время.
Все смотрели на меня как на лидера.
Моя ложка очень большая.
Можешь угадать, о чем я думаю?
Она стара, уродлива и жирна.
Не поступай со мной так!
У меня нет никакого выбора.
Меня сейчас вырвет.
Кен хорошо плавает.
Мы видели, как он переходил улицу.
Это моя любимая сказка.
В этом я нуждаюсь больше, чем в вас.
В этом я нуждаюсь больше, чем в тебе.
Я могу ему доверять.
Я могу ей доверять.
Мы можем ему доверять.
Мы можем ей доверять.
Вы можете ему доверять.
Я могу доверять Тому.
Ты можешь доверять Тому.
Мы можем доверять Тому.
Вы можете доверять Тому.
Вы можете сложить эти числа?
Где почта?
У нас есть время для чашки кофе?
Все полагаются на тебя.
Все рассчитывают на тебя.
Не могу съесть.
У меня японская машина.
От судьбы не убежишь.
О боже!
Она тратит все свои деньги на одежду.
Она не дура.
Неделя закончилась.
Я надеюсь, что у тебя был отличный день!
Том уже победил.
Ты будешь гордиться мной.
Ты будешь мной гордиться.
Были убиты семь полицейских.
Я полностью согласен со всеми вами.
Ты не производишь на меня впечатления.
Вы будете мной гордиться.
Вы будете гордиться мной.
Я ни разу не водил автомобиль до тридцати лет.
Том спросил меня, хочу ли я танцевать.
Некоторые официальные лица могут быть коррумпированы.
Правильно ли я это произношу?
Он в своей библиотеке.
Она поцеловала его в лоб.
Моя бабушка страдает от остеопороза.
Ненавижу, когда люди задают мне глупые вопросы.
Птицы летят на юг зимой.
Листья на деревьях меняют цвет осенью.
Мы спустились на лифте в подвал.
Мы используем наш подвал только как склад.
Мы храним подобные вещи в закрытом помещении в подвале.
Том родился на борту самолёта.
Том родился на борту судна.
Том поступает странно.
Они танцуют.
Её лицо сияло от радости.
Её лицо сияло радостью.
Эта бомба могла уничтожить весь мир.
Как я уже говорил, Тому нельзя доверять.
Как я уже говорила, Тому нельзя доверять.
Я ненавижу солнце.
Ты не плавал в молодости в водах эпичности?
Малыш любит молоко.
Ворон чёрный, как уголь.
Завтра вечером у меня свидание.
Лето кончается здесь.
Статья ужасна.
Ты отдыхаешь по воскресеньям?
Том заснул во время урока.
Она была убита собственной сестрой.
Можно тебя обнять?
Мы не смогли купить билеты, так что не пошли на концерт.
Жду не дождусь увидеть, как ты танцуешь.
Эти одеяла очень тёплые.
Бразилия находится в Южной Америке.
Лучше быть глухим, чем такое слышать.
Собаку сбил грузовик.
Он охотно согласился на моё предложение.
Она это заработала.
Можно тебя крепко обнять?
Можно вас крепко обнять?
Можно вас обнять?
И какая была реакция?
Облако серое.
Какого цвета облако?
Компьютеры не имеют семьи.
В недалёком будущем космические путешествия будут уже не просто мечтой.
Поначалу я его не узнал.
В котором часу поезд прибудет в Иокогаму?
Если дерево умирает, посади на его месте другое.
Я очень беспокоился за неё.
Что ты хочешь сегодня приготовить?
У меня нет желания с тобой спорить.
Где посуда?
Есть спичка?
Что в грузовике?
Его одежда вышла из моды.
Он очень славный парень.
Собака спит на крыльце.
Работа Билла - продавать автомобили.
Я в ожидании очень важного звонка.
Я не такой творческий человек, как Том.
Не могу дождаться, чтобы увидеть тебя снова.
У меня не было другого выбора, кроме как согласиться.
Ты не сможешь победить, Том.
Мария доверяет мне.
Цюрих - второй по величине рынок золота в мире после Лондона.
Думаешь, он до сих пор хранит мои письма?
Том просто стоял там, наблюдая, как все танцуют.
У тебя ещё остались записи, которые я тебе давал?
Она прибыла слишком рано.
Ребёнок рисовал цветы.
Солнце показалось на горизонте.
Возьми с собой паспорт, просто на всякий случай.
Только вор знает пути воров.
Я принёс тебе льда.
Я не всерьёз.
Мне понравился и сегодняшний фильм, и тот, который я видел вчера.
Дед сказал внукам.
Не трожь компьютер.
Скажи им, что они ошибаются.
Тому больше некуда было пойти.
Фотография напоминает мне о счастливых школьных днях.
Они не хотят умирать.
Я должен дать вам объяснение.
Почему ты так ненавидишь меня?
Моя соседка клептоманка.
Том хорошо справился на экзамене.
Благодарю за прекрасные розы.
Эта свеча не белая.
Эта книга изменит вашу жизнь.
Это не очень смешно.
Он убежал, поджав хвост.
Он пригласил меня прийти на его свадьбу.
Ты ни разу не дала мне ни единого шанса.
От этого мне стало немного грустно.
Почему Том изучает французский язык?
Теперь мне грустно.
Любовь не прощает.
Всё пошло даже лучше, чем я рассчитывал.
Нищим не приходится выбирать.
Автобус остановился, и мы зашли внутрь.
Том хорошо справился с тестом по французскому.
Пожалуйста, дайте мне чашку чая.
Я заслужил это повышение.
Я просто брожу.
Почему я ненавидел писать сочинения?
Моя мечта - поехать в Японию.
Он пережил свою жену на много лет.
Том такой толстый, что еле ходит.
Если бы я была мальчиком, то могла бы вступить в бейсбольную команду.
Эта новость не может быть правдой.
Его семья ни в чём не нуждается.
Том сидел в зале ожидания, читая журнал.
Наверняка что-то не так с механизмом.
Я должен вызвать полицию, чтобы тебя арестовали.
Том забыл запереть машину.
Том вставал рано по утру и плавал.
Мы осмотрели вид с вершины холма.
Том любит поговорить о спорте.
Мы выиграли в лучшем случае три часа.
Том думает, что ты хочешь, чтобы я заплатил за это.
Он предупредил свою сестру об этом человеке.
Не называй меня так, – мягко попросила она.
Вы вдвоём такие милые.
Я считаю, что Том - ужасный отец.
Где мой портфель?
Ты несчастен, Том?
Почему вы оба постоянно дерётесь?
Я рассказал ему большую новость.
Я рад, что ошибался.
Мы разбираемся с этим.
Перед тем, как играть, сделай домашнее задание.
Предполагаю, что вы двое друг друга знаете.
Спокойной ночи! Для маленьких девочек наступило время ложиться спать.
Пожалуйста, сохраните для меня эти деньги.
На Луне есть секретная база.
Том примерно раз в неделю ходит плавать.
Концерт состоится весной следующего года.
Я снял ботинки и выбросил их в окно.
Я хочу вас предупредить.
Я хочу тебя предупредить.
Я не имею никакого отношения к скандалу.
Я отведу тебя к Тому.
Он провёл научное исследование языков.
Это действительно глупо.
Мы скоро уезжаем?
Яблоко, которое я нашёл, зелёное.
Идет снег сегодня, и это удивительно!
Сегодня идет снег, и это удивительно!
Чем мне кормить свою собаку?
Чем мне кормить своего пса?
Я не смогла не допустить этого.
Я просто выпускал пар.
При жизни он был великим государственным деятелем.
У меня плохое воображение.
Том — лидер.
Когда я был в колледже, я получал хорошие оценки.
Его зовут Том, и он живёт рядом с почтой.
О, Боже! Какой же ты тупой!
Я могу научить тебя, как надо любить детей.
Компьютеры способны делать очень сложную работу за долю секунды.
Том освободил птицу.
Я не желаю это обсуждать.
Тебе не везёт.
Нет плода осенью без цветка весной.
Там только одна подушка.
Пожилые люди часто боятся пробовать новое.
Это яблоко сладкое.
Ты сумасшедший, если продолжаешь работать в том месте.
Яблоко упало с дерева.
На землю упало яблоко.
Яблоки красные.
Том подписал документы.
Они — наши клиенты.
Я не собираюсь тебя целовать.
Тебе может это понадобиться.
Укажи мне путь.
Они очень полезны.
Я ощущаю это сейчас.
Английский используется в Канаде.
Том надел пальто и вышел.
Теперь вали из моей комнаты.
Теперь валите из моей комнаты.
Сколько ты заплатила?
Том научился плавать, когда ему было три года.
Я позволила Тому себя поцеловать.
Они коричневые.
У меня нет ни малейшей идеи, кто она такая.
Мы не сумасшедшие.
Я почти закончил с отчётом.
Где волки?
Ты не будешь против, если я поведу?
Тебе лучше прекратить это делать.
Том мне сказал, что он в моей помощи не нуждается.
Вы гордитесь своим отцом?
Не доверяй здесь никому.
Хочешь выпить чего-нибудь? - "Нет, спасибо, я за рулём".
Он не смог удержаться от смеха над этим.
Том рассказывает своим детям сказку на ночь.
Наденьте очки.
Надень очки.
У всех есть секреты.
Нам надо думать о своих детях и внуках.
Мы должны думать о своих детях и внуках.
Когда ты получила телеграмму?
Когда вы получили телеграмму?
На меня нельзя полагаться в этом вопросе.
Ты выглядишь глупо.
Мы ни в чём не нуждаемся.
Ему нравится не только музыка, но и спорт.
Церковь находится посреди деревни.
Даже в мае ещё очень холодно.
Какое ваше любимое место отдыха в Японии?
Кто этот таинственный мужчина?
Кто этот таинственный человек?
Какие у вас намерения?
Том попытался поцеловать Марию.
Том пытался поцеловать Марию.
Твой отец очень бы тобой гордился.
Брак меняет людей.
Оно в кармане моего пиджака.
Она в кармане моего пиджака.
Он в кармане моего пиджака.
Это выступление закончилось.
Я хотел произвести хорошее первое впечатление.
Я хотела произвести хорошее первое впечатление.
Том назвал меня жирной.
Том назвал меня дурой.
Птицы летают при помощи крыльев.
После того преступления он совершил ещё одно.
Тебе нет нужды спешить.
Ты очень груб.
Ты знаешь, что Том не может победить.
Ты думаешь, я шучу?
Кто ответил на телефонный звонок?
Этот перевод лучше, чем тот.
Держу пари, что ты ошибаешься на этот счёт.
У тебя замечательная улыбка.
Ты выглядишь как обезьяна.
Ты жалкая старуха.
Том прибыл на вокзал как раз вовремя, чтобы успеть на поезд.
Ангела Меркель — немецкий политик.
Розовая подушка чистая.
Эта книга полезна.
Это меняет дело.
Грустные фильмы всегда заставляют меня плакать.
Это обязанность полиции.
Ангела Меркель - германский политик.
Совершенно белые кошки с голубыми глазами всегда или почти всегда оказываются глухими.
Я не могу рисковать этим.
Его слова ранили её чувства.
В прошлое воскресенье я пошёл в парк.
Мой отец служит в министерстве иностранных дел.
Мне нужны дополнительные сведения о том, как пользоваться этой программой.
Я ещё не знаю всех подробностей.
По сравнению с этим, то гораздо лучше.
Грустные фильмы всегда вызывают у меня слёзы.
Если вы хотите изменить людей, вы должны их любить.
Вам остаётся только следовать указаниям.
Он иностранец.
Я присутствовал на встрече вместо него.
Он рассказывает нам секреты.
Ты мне не доверял.
Том не умел плавать.
Я не творческий человек.
Это вчерашняя газета. Где сегодняшняя?
По сообщению сегодняшней газеты в городе был пожар.
Покажи мне сегодняшнюю газету.
Принеси мне сегодняшнюю газету.
Принесите мне сегодняшнюю газету.
Он бы не справился без Филиппа.
Мы плавали несколько часов.
Том выглядит немного усталым.
Том выглядит слегка усталым.
Обезьяны умны.
Ты идиот?
Ты тупой?
На них дорогие кольца.
Президент поддержал этот план?
У этого пальто нет карманов.
Я хочу пойти с ним на свидание.
Эта большая комната в её полном распоряжении.
Где вы покупаете овощи?
Угадай, кого я сегодня видела.
Том заснул и пропустил конец фильма.
Я не настолько интересуюсь политикой, как ты.
Было так жарко, что я снял пальто.
Том прибыл в гостиницу.
Почему вы прячете свои мысли?
Это может привести к большим неприятностям.
Ты должен помочь мне сбежать.
Это лекарство обеспечит Вам крепкий ночной сон.
Ты потерял свой шанс.
Погода ужасная.
Сядьте на скамейку.
Я прекращу.
Мистер Смит ушёл на обед.
Какая ужасная погода! Весь день идёт дождь.
Они все его уважают.
Удачи. Она тебе понадобится.
У Лори есть компьютер?
Она изучает французский, а я изучаю фламандский.
Мне всё равно. Я ненавижу его.
Он сидел от меня на расстоянии.
Я хочу заключить договора.
Я хочу заключить договоры.
Я думаю, что Том груб.
Ты должен был меня предупредить.
Вы должны были меня предупредить.
Останови тот грузовик.
Они закончили строительство моста вовремя.
Мы все очень гордимся тобой.
Судья показал ему жёлтую карточку.
Я работаю три часа по субботам в утреннее время.
Метро не слева, значит оно справа.
Это поможет тебе уснуть.
Всё указывало на этот ответ.
Тому было так холодно, что у него стучали зубы.
Она спорит ради спора.
Я не знал, что ты не умеешь водить.
Я ненавижу песок.
Ненавижу песок.
Ты любишь готовить японские блюда?
Он — специалист по защите окружающей среды.
Я не понимаю, почему она не согласна с моим мнением.
Они делают всё, чтобы победить.
Мы заняли для тебя сиденье.
Было бы глупо идти одному.
Могу я увидеть ваше разрешение, пожалуйста?
Я оставил Тому пару сообщений.
Солнце на горизонте прекрасно.
Я хочу десять тарелок.
Пожалуйста, скажите мне, что это не бомба.
Пожалуйста, скажи мне, что это не бомба.
Я никогда больше не полюблю.
Я уже за это заплатил.
Японские силы вошли в Бирму.
Старик сидел в окружении детей.
Если бы у меня были деньги, я бы купил компьютер.
Они услышали это по радио.
Мы не должны говорить в библиотеке.
Люди смешные.
Моя сестра училась на стенографистку. Она до сих пор иногда пользуется стенографией, когда делает записи.
Можно мне ещё одно одеяло?
Ты вовремя.
Тот галстук хорошо подходит к твоей рубашке.
Том принимает душ каждое утро перед завтраком.
Он редко ходит в кино, если вообще ходит.
Эй ты! Иди сюда.
Это женщина, которой мы можем доверять.
Эта шляпа моя.
Вкус сахара слишком явный.
Постарайся сделать это как можно лучше.
Какое место назначения?
Я больше в этом не нуждаюсь.
Я больше в нём не нуждаюсь.
Наша корова не даёт молока.
Моя мечта — стать врачом.
У тебя жар.
Что изменило твоё мнение?
Его смерть оставила пустоту в их жизнях.
Это было отличное кино.
Я знаю, это звучит глупо.
У меня для тебя плохие новости.
Люди говорят, что я сумасшедший.
Я шутил до этого.
Том думает, что я сумасшедший.
Это словами не опишешь.
Том спрятал своё оружие.
Молоко этого оленя на самом деле хорошее?
Это моя японская подруга.
Том решил не поступать в колледж.
Научи их как делать салат.
Такие вещи случаются только в Швеции.
Этот цветок красивее той розы.
Ненавижу фильмы ужасов.
Я ненавижу фильмы ужасов.
Её лицо покраснело.
До сих пор мне везло.
Какое следующее задание по математике?
Они не шутили.
Правд много, истина одна.
Немцы снова победили.
Ты глухой или как?
Ты глухая или как?
Вы глухие или как?
Он никогда не носит галстук.
Какая фамилия была у Марии до того, как она вышла замуж?
Том никогда не носит галстук.
Льва называют царём зверей.
Эй, подожди-ка!
Я не борюсь.
Я не сошёл с ума.
Я не уезжаю.
Я не одинок.
Я не жалок.
Никто не может изменить историю, хотя многие пробовали.
Измени свои мысли, и ты изменишь твой мир.
Можно задать вам вопрос?
Я агент.
Ты очень грубый.
Ты очень грубая.
Вы очень грубый.
Ты замечательная.
Ты замечательный.
Ты слишком скромен.
Ты слишком скромный.
Ты слишком скромна.
Вы слишком скромны.
Ты строг.
Ты строгий.
Ты тупой.
Ты тупая.
Ты такая свинья.
Когда Вы впервые почувствовали движение плода?
Том много болтает.
Судьба улыбается смелым.
Сколько мы заплатили Тому в последний раз?
Я не хочу этого делать, но ты не оставляешь мне другого выбора.
Том указал на одну из фотографий и спросил: "Кто это?"
Я не буду пытаться убежать.
У меня не было другого выбора, кроме как сделать то, что Том мне сказал.
Никто не имеет права указывать тебе, как жить твою жизнь.
Я ненавижу кофе.
Никто не имеет права указывать тебе, что делать.
Никто не имеет права указывать мне, что делать.
Никто не имеет права указывать мне, что я могу и что не могу делать со своим телом.
Никто не имеет права указывать мне, как тратить мои деньги.
Никто не имеет права указывать мне, какую одежду носить.
Никто не имеет права указывать мне, кого я могу, а кого не могу любить.
Никто не имеет права указывать вам, как поступать.
Никто не просил, чтобы его родили.
Он гордится тем, что его отец был известным учёным.
Ты уже закончил завтрак?
Не может быть человеческого общества без конфликтов.
Я попытался сменить тему, но они продолжали говорить о политике.
Мистер Браун - наш учитель английского.
Я надеюсь, ты не говоришь какую-нибудь глупость.
Я знал, что Том скажет какую-нибудь глупость.
Парк был пуст.
Подай мне мою шляпу.
Передай мне мою шляпу.
Было действительно темно.
Как он себя повёл?
Давайте сохраним этот секрет в тайне от него.
Я больше никому не могу доверять.
Он пытается использовать тебя. Не выходи за него замуж!
Я бы им не доверял.
Вы, парни, видели новости?
Вы похожи на туриста. "Но я и есть турист!"
Том, твой отец задал тебе вопрос.
Это выиграет нам немного времени.
Ты сломал руку.
Вы не можете убежать.
Я не хотел производить на тебя такое впечатление.
Подождите в зале ожидания.
Ты, должно быть, идиот.
Ты был прав, а я ошибался.
Я могу плавать так же хорошо, как ты.
Благодарю вас за великолепный ужин.
Том нам не доверяет.
Его ремонт обойдётся в триста долларов.
Это бомба.
Я не хочу иметь детей, но я хочу выйти замуж.
Класс сошёл с ума.
В моём районе был большой пожар.
Я должен быть на заседании в понедельник?
Я должен присутствовать на встрече в понедельник?
Я знаю отличный ресторан неподалёку. Он не слишком дорогой, и еда вкусная.
Я не хочу замуж, но я хочу иметь детей.
Том был в таком нервном напряжении, что начал терять волосы.
Я ел яблоки.
Том прислал мне текстовое сообщение посреди ночи.
Позвони Тому, но не говори ему, что на самом деле произошло. Скажи ему, что это был несчастный случай.
Я не силён в выступлениях на публике.
Она прибыла туда раньше вас.
Увидев меня, она убежала.
Есть темы, которые всегда присутствуют в его книгах.
Гляди, какой большой! — "О, Боже!"
Любовь сильнее ненависти.
Боже мой, я так ненавижу этот фильм!
Какое твоё любимое средство для ухода за кожей?
Белое вино обычно подают к рыбе.
Инь — женское начало, а ян — мужское.
Она посвятила свою жизнь музыке.
В настоящее время на этой территории нет активных боевых действий.
Русские знают всё о медведях.
Раненые медведи, как правило, очень опасны.
Ты не должен идти танцевать, если не хочешь.
Я скоро догоню тебя.
Я скоро догоню вас.
Я скоро вас догоню.
Ты можешь воспользоваться моей машиной.
Хотя Том вырос рядом с океаном, он так и не научился плавать.
Что ты сделал с моим компьютером?
У Вас есть помощник, верно?
Том сидит на скамейке.
Том сидит на заборе.
Могу я присесть на минуту?
Вы не будете возражать, если я сяду здесь?
Том сидит на своей койке.
Вы не возражаете, если я присяду?
Он услышал собачий лай.
Это предложение — ложь.
Отличная работа, Кэп.
Ты был ужасен.
Вы нарушили закон.
Ты нарушил закон.
Ты нарушила закон.
Ты сломал ногу.
Ты научил меня этому.
Некоторые потеряли веру в демократию.
Он посвятил свою книгу своей жене.
Никто не сможет убежать.
Я подозреваю, что-то происходит.
Не приближайтесь к ним.
Не спорь.
Проверяйте себя.
Вчера украли мои часы.
Все мои дети хотят научиться говорить на французском.
Том записал наши имена.
У Луны нет владельца.
Том сейчас плавает.
Сейчас у нас есть выбор.
Том тряпка.
Я чувствовал, как что-то ползёт по моей спине.
Мы заказали еду.
Она взяла на себя полную ответственность за свои действия.
Я не в состоянии это обсуждать.
Он ненавидел школу.
Он приходит домой в половине шестого.
У Тадаши нежный голос.
Мой отец выходит на пенсию следующей весной.
У вас есть пальто и шляпа?
Ты очень смешной.
Том надел галстук.
Том водит осторожно.
Я буду танцевать на твоей могиле.
Вы слепые?
Она уберёт посуду со стола.
Том в своей спальне.
Том в его спальне.
Том пропылесосил свою спальню.
Стол не в спальне.
Том у себя в спальне.
Бил был в своей спальне.
У меня собственная спальня дома.
Псков находится в Южной России.
Моё имя легко запомнить.
После пожара запах дыма оставался в воздухе не один день.
Благодарю за твой быстрый ответ.
Ты пропустил последний поезд.
Он научил меня всему, что я знаю.
Он научил меня всему, что я теперь знаю.
Твоя работа — убедиться, что Том выполняет свою работу хорошо.
Он украл моё сердце.
Том выглядит недовольным.
Угадайте, где я был.
Угадайте, где я была.
Существуют ли собаки, которые едят сырую рыбу?
Моя зарплата была высокой в этом месяце.
В этом месяце я заработал много денег.
На выходе из железнодорожной станции я видел человека.
Большинство работников ожидают повышения зарплаты раз в год.
По некоторым причинам она не могла уснуть.
Я пытался дважды, но ни разу не получилось.
Вы отыщете это.
Ты отыщешь это.
Сколько у неё телефонных номеров?
Пожалуйста, помоги мне приготовить еду.
Отпусти мою руку! Я не выношу, когда люди меня трогают.
От тебя я бы не принял даже стакана воды в пустыне.
Ты поддерживаешь этот план, не так ли?
Я поддерживаю твоё предложение.
Этот лёд холодный?
У тебя есть одеяла?
Старые привычки умирают с трудом.
Том ждёт телефонного звонка.
Том не в состоянии водить машину.
Вы не имеете права курить в лифте.
Курить в лифте запрещено.
Он является владельцем этой земли.
Он владелец этой земли.
Я попросил моего начальника поднять мне зарплату.
Мой компьютер очень медленный.
Я редко бываю так зол.
Я редко бываю так сердит.
Поставьте подпись над этой строкой.
Ты победил.
Ты победила.
Новое лекарство сохранило ему жизнь.
Они будут скрывать это.
Это плод твоего воображения.
Это плод его воображения.
Я танцую.
Том работает в ночную смену.
Она поёт и танцует очень хорошо.
Я могу рассказать тебе секрет?
Проблема лежит за пределами моего понимания.
Могу я тебя обнять?
Он отдохнул и стал сильнее.
Его исключили из школы.
Мы начнём после завтрака.
Г-н Смит обвиняется в нарушении договора.
Полететь на самолёте обойдётся вам дороже.
Полететь самолётом по деньгам выйдет вам дороже.
Он холоден, как лёд.
Он холодный, как лёд.
Они замечательная семья.
Я не хочу разбудить своих соседей.
Она вышла замуж, когда ей ещё не было двадцати.
Никогда не отказывайся от своей мечты.
Тебе понадобится помощь.
Том может без остановки назвать названия столиц всех европейских государств.
Вы грубы.
Ты груб.
Ты грубый.
Ты груба.
Ты грубая.
Я отсутствовал в школе в течение шести дней.
Моё домашнее задание заняло больше времени, чем я ожидал.
Том раньше никогда не водил машину.
Я желаю вам долгой и счастливой семейной жизни.
Молния — электрическое явление.
Взрыв был такой силы, что крыша сорвалась.
Том нуждается в твоей любви.
Я не могу простить его за то, что он себя так повёл.
Они назвали судно "Мэйфлауэр".
На сколько времени работы хватит этой батареи?
Я изучаю кечуа.
Том — наш лидер.
Она прожила там примерно пять лет.
Мы можем рассмотреть эту проблему с нескольких точек зрения.
Мы можем рассмотреть эту проблему с нескольких позиций.
Мы можем рассмотреть эту проблему с нескольких сторон.
В школе есть библиотека?
Почему ты не вышла замуж?
Я видел ангелов и говорил с ними.
Я видела ангелов и говорила с ними.
Где она научилась так хорошо готовить?
Ты скоро сможешь плавать.
Я предупреждал тебя, что он сумасшедший.
Произведения Шекспира часто считаются одними из лучших на английском языке.
Том спросил меня, могу ли я помочь ему с домашним заданием.
Она добилась замечательных результатов.
Наш учитель всегда вовремя приходит на занятия.
Вы оба молодцы.
Вы точно справитесь.
Ты точно справишься.
Тебе лучше зайти внутрь.
Я знаю твой секрет.
Насколько глубока та пропасть?
Он изучал английскую историю.
Он изучал историю Англии.
Она пригласила меня на свою свадьбу.
Том находится в тюрьме за преступление, которого он не совершал.
Том любит китайскую еду.
Тому нравится китайская еда.
Эдисон изобрел множество полезных вещей.
Эдисон изобрел много полезных вещей.
Том прибыл на встречу вовремя.
Постарайтесь не выглядеть таким нервным.
Что он хочет сказать своим молчанием?
Не кладите свои вещи в проходе.
Не ставьте свои вещи в проходе.
Она редко остаётся дома в воскресенье.
Не существует такого явления, как роза без шипов.
Розы без шипов не бывает.
Роз без шипов не бывает.
Сегодня Том пришёл в школу в новом пальто.
Сколько ты выиграл?
Я не хочу замуж слишком рано.
В официальных документах часто используются сложные слова и предложения.
Мы должны доставить его в больницу, пока не слишком поздно.
Том меня подвёл.
Я выполнил указания Фомы.
Я не могу ждать вечно.
Он поцеловал свою дочь в лоб.
Его научили принимать вещи такими, какие они есть.
Его научили принимать вещи такими, какие они есть на самом деле.
Чем ты планируешь заняться?
Как правило, я ложусь спать в десять.
Вы прибыли вовремя.
Дерись со мной!
Спасибо за вашу поддержку.
Я научу тебя французскому языку.
Они отыскали это.
Её отец — милиционер.
Вчера украли его машину.
Вчера у него украли машину.
Вчера его машину украли.
Япония значительно изменилась за последние 50 лет.
Я только что прибыл на станцию.
Когда я работаю в саду, у меня рвётся одежда.
Я хочу чашку кофе и я хочу этого сейчас.
Я ужасно хочу кофе.
Я хочу вступить в клуб.
Я хочу, чтобы ты помог мне с моим домашним заданием.
Я хочу, чтобы ты помогла мне с моим домашним заданием.
Я хочу, чтобы вы помогли мне с моим домашним заданием.
Я должен знать, чем рискую.
Тебе не придётся об этом больше беспокоиться.
Это может сохранить вашу жизнь.
Я предпочитаю забыть о прошлом.
Этот самолёт летит в Токио без остановок.
Я пробовал всё, чтобы сохранить ему жизнь.
У неё немало друзей в Америке.
Закурить не найдётся?
Есть какие-нибудь соображения?
Надеюсь, ты выслушаешь меня.
Надеюсь, вы выслушаете меня.
Тебе придётся меня выслушать.
Я купил красную спортивную машину.
Я купила красную спортивную машину.
Я предпочитаю умереть.
Здорово иметь много друзей.
Врач посоветовал Тому спать больше.
Почему я об этом не подумал? - "Потому что ты идиот".
В этом здании пять лифтов.
Люди ошибаются в таких ситуациях.
Он говорил об этой неприятной истории два часа.
У него хорошие оценки по математике.
Нас послали на тайное задание.
Том следует указаниям.
Я изменила своему мужу.
Пустыня Сахара почти такая же крупная, как Европа.
Том предпочитает свободную одежду.
Земля плоская.
Всё это сказки для идиотов.
Хотите рюмку текилы?
У Вас есть красный карандаш?
Есть исключения из каждого правила.
Она отыскала нас.
Я не нажал на курок.
Мы голодные, как волки.
Я обычно ем вне дома.
Ты ведь меня не сдашь, да?
Я был занят чтением, когда получил звонок от неё.
Нельзя сказать заранее, что с нами случится.
В чём секрет успеха?
Каков секрет успеха?
Ты всё ещё ненавидишь эсперанто?
Не заставляй меня говорить этого.
Хочешь узнать секрет?
Закрой люк.
Закрой крышку люка.
Дождь закончился, и они продолжили игру.
Однако количество было неправильное.
У Таро сильное чувство ответственности.
Мы новые владельцы.
Никому не угадать, что он сейчас думает.
Я почувствовал слабость в коленях.
Пальто - это предмет одежды.
Продолжим после фильма.
Что вы обсуждаете?
Том — славный парень.
Том — преступник.
Том чувствовал тоску по дому.
Том носил кольцо.
Том шагал медленно.
Я не знаю, на что ты жалуешься.
Я не знаю, на что вы жалуетесь.
Это отличная возможность.
Это великолепная возможность.
Я за это уже заплатил.
Я за него уже заплатил.
Он научился плавать.
Она отвела его к озеру.
Вы пытаетесь произвести на меня впечатление?
Хочешь произвести на меня впечатление?
Война - ужасная вещь.
Девушка походила на мать.
Я ожидаю её возвращение к шести часам.
Это не бомба.
Ему всё удаётся.
Я не буду тратить своё время.
Был убит полицейский.
Пахнет ужасно, но на вкус хорош.
Не беспокойся об этом. Это не твоя проблема.
Ты не должен идти внутрь.
Я действительно горжусь тобой.
Том ест только сырую пищу.
Сейчас у нас куча времени.
Это тупое правило.
Это дурацкое правило.
Он хорошо знает мистера Дэвидсона.
Я провожу много времени за чтением.
Я спрошу, когда прибудет поезд.
Я не могу включить лампу. Ребёнок спит.
Я больше люблю молоко, чем сок.
Мы ели яйца.
В этой библиотеке много книг.
Мой компьютер странно себя ведёт.
Она уезжает в девять.
Фабио два года прожил в Шанхае.
Время умирать.
Кто дал вам разрешение?
Кто дал тебе разрешение?
Не имею ни малейшего представления.
Мне вас не слышно.
Мне тебя не слышно.
Он не умел плавать.
Вы не возражаете, если я закурю? - "Да нет. Курите".
Мне на обратном пути сесть за руль?
Результатом стало то, что она потеряла приличную сумму денег.
Тому понравилась песня, пусть слова и были на непонятном ему языке.
Они попросили его брата помочь им с домашним заданием.
Я ложусь спать в десять вечера.
Я не хочу рисковать.
Никому нельзя доверять.
Как мы собираемся выбраться отсюда?
На Татоэбе ты должен всегда слушать опытных участников. Они расскажут тебе, что нельзя делать и почему. А потом сделай это.
Я бы хотел только задать Тому один вопрос.
Я не хочу больше слышать, как ты жалуешься.
Не умирайте, пожалуйста.
Пожалуйста, не умирай.
Пожалуйста, скажи мне, что ты шутишь.
Том всё ещё не отвечает на телефонные звонки.
Поезд прибыл вовремя.
Я всё ненавижу!
Сомневаюсь, что она тебя любит.
Сомневаюсь, что она Вас любит.
Я не хочу выходить за Вас замуж.
Ненавижу тебя!
Ненавижу вас!
Ненавижу всё!
Без меня ты бы не выиграл.
Том глух как тетерев.
Том глухой как пень.
Тебе пора ложиться.
Он умер в прошлом году от старости.
Он поцеловал её в щёку.
Он снял пальто.
Он плавает лучше меня.
Он плавает лучше, чем я.
Заключённый сбежал из тюрьмы.
Я не обязан давать Тому никаких объяснений.
Я был в Италии по программе обмена студентами.
Ненавижу это место.
Зачем я должен сказать вам, где я прячу свои деньги?
Зачем я должен сказать тебе, где я прячу свои деньги?
Конференция закончилась в пять.
Он всегда тщательно планирует что-то, прежде чем сделать это.
Том подарил мне эту шляпу на день рождения.
Том сказал, что он не хотел жить в одиночестве.
Том говорил, что он не хочет жить в одиночестве.
Он очень хорошо выразил свою мысль на английском.
Том не знает, как выразить свои чувства.
Звучит неплохо.
Ты можешь перестать орать?
Вы можете перестать орать?
Мы можем на тебя рассчитывать?
Мы можем на вас рассчитывать?
Сэр, Вы выпили?
Он бы не стал со мной так поступать.
Она бы не стала со мной так поступать.
Вода прозрачна.
У меня в комнате нет радио.
У нас есть свидетели.
Том допил свой напиток и заказал ещё один.
Вы очень одиноки.
Ты очень одинока.
У нас нет шансов на победу.
У нас нет шансов победить.
Почему ты не хочешь носить галстук?
Налейте в эту бутылку воды.
Не думай, что я шучу.
Не думайте, что я шучу.
Мне нравится участвовать в этом проекте.
Тебе следует несколько дней отдохнуть дома.
Не смей со мной так разговаривать.
У Вас температура.
Мы ожидаем ожесточенное сопротивление.
Поправь галстук.
Никогда не произносите её имени.
Это люди, которые видели взрыв.
Я добавил много переводов.
Это моя корова.
Вы не могли бы подписать этот документ, пожалуйста?
Когда ты в последний раз плавал?
Том сейчас не одинок.
Почему это было секретом?
Водитель несёт ответственность за безопасность пассажиров.
В данном случае ты ошибаешься.
В данном случае вы ошибаетесь.
Мне нет дела до моды.
Том получил моё сообщение?
На улице всё ещё темно.
Том задал очень хороший вопрос.
Вроде бы нет нужды спешить.
Он не владеет ни французским, ни немецким.
Я ненавижу клещей!
Том знает, что не выиграет.
Тому удалось сбежать через окно.
Том спит сидя на стуле.
Том сказал, что нам надо немедленно уезжать.
Том сказал, что не обиделся.
Том сказал, что ты не умеешь плавать.
Том сказал, что вы не умеете плавать.
Том прекрасно справился.
Ты можешь убрать у себя в комнате?
Я бы мог тебя поцеловать.
Я мог тебя поцеловать.
Я бы мог Вас поцеловать.
Я мог вас поцеловать.
Удача повернулась ко мне лицом.
Я заплатил свой долг обществу.
Том выставил меня дураком.
Том выставил меня дурой.
Интересно, как Тому удаётся держаться.
Я ещё не купил мебель.
Я ещё не купила мебель.
Хуже всякого слепого, кто не хочет видеть.
Многие пытались выразить свои чувства словами.
Том живет где-то неподалёку от парка.
Спорим, ты не угадаешь, где я был вчера вечером.
Я отсутствовал пять минут.
Я отсутствовала пять минут.
Том быстро отсканировал рукопись.
Том вычитал мою рукопись.
Разбудите меня в семь.
Канада не рай.
А у меня был другой выбор?
Большинство людей не видят разницы.
Поверить не могу, что мы выиграли.
Поверить не могу, что мы победили.
Я не могу поверить, что вы всё это сделали без посторонней помощи.
Я не могу поверить, что ты всё это сделал без посторонней помощи.
Поверить не могу, что ты на это попался.
Поверить не могу, что ты на это попалась.
Поверить не могу, что вы на это попались.
Поверить не могу, что ты выходишь замуж.
Поверить не могу, что Вы выходите замуж.
Как часто ты проверяешь почту?
Я знаю, кто убийца.
Я знаю, кому позвонить, когда мне понадобится помощь.
Самолёт скрылся из виду за облаками.
Я ненавижу свою новую школу.
Я знаю, что деньги тебя не интересуют.
Я знаю, что деньги вас не интересуют.
Я знаю, что у тебя не было выбора.
Я знаю, что у вас не было выбора.
Положи карандаш и слушай.
Я знаю, что ты ненавидишь школу.
Я знаю, что вы ненавидите школу.
Я знаю, что ты ненавидишь свадьбы.
Я знаю, что вы ненавидите свадьбы.
У тебя дома есть компьютер?
У вас дома есть компьютер?
В этом есть доля правды.
Какая-то доля правды в этом есть.
Может быть, в этом и есть доля правды.
Он был убит собственным братом.
Всё относительно.
Все мужики одинаковы.
Дерево плавает.
Она уснула.
Том сдал экзамен.
Тому удалось сдать экзамен.
Том отказался подписать договор.
Том смотрит вечерние новости.
Том пообещал мне, что придёт рано.
Ты не согласен, Том?
Том делает мебель.
Том не возражал.
Том не стал возражать.
Я полностью доверяю Тому.
Я всегда доверял Тому.
Том гений?
Возражаю, ваша честь!
Том принял вызов.
Эта мышка была убита моей кошкой.
Ловить рыбу — не моё.
Том поправил галстук.
Том со мной согласен.
Том с тобой согласен.
Том с вами согласен.
Том не согласен?
Том танцует.
Кто поведёт машину?
Кто поведёт?
Машину поведёт Том.
Том поведёт.
Эту мышку мой кот убил.
Ты думаешь, что мы идиоты?
Герои не умирают. Умирают только плохие парни.
Я требую объяснения.
Том всё ещё должен быть в библиотеке.
Что вызвало твои подозрения?
Женщина родила девочку.
Он с ума сошёл?
Она с ума сошла?
Он не знал, что делать с остатками еды.
Том профессиональный боец.
Том профессиональный рестлер.
Я больше не могу тебе доверять.
Чему ещё вы хотите научиться?
Я беспокоюсь за них.
Она сделала мне знак замолчать.
Не моя вина, что я всех их ненавижу.
Вы сломали ногу.
Вы сломали руку.
Не понимаю людей, которые на обед едят завтрак.
Битлз состояла из четырёх музыкантов.
К вечеру образовалось несколько облаков.
Компьютер постоянно сообщает мне, что "произошла ошибка", но я и так это знаю!
Когда вы начали изучать французский язык?
Вы каждый день слушаете дома радио?
Пожалуйста, снимите шляпы.
Мы должны отправиться в путешествие.
Мы должны совершить путешествие.
Том заработал много денег.
Я не получал твоего письма до сегодняшнего дня.
Ты знаешь, что такое дружба?
Мы заплатили высокую цену за эту победу.
Медведь большой.
Это мало что меняет.
Какую сумму составляет мой долг?
Эй, это я.
Скажи Тому, что я подпишу договор.
Мышка маленькая и совсем одинокая.
Они ошибаются.
Она задала ему несколько вопросов, но он отказался отвечать.
Экзамен сложный.
Ты умеешь водить?
Вы умеете водить?
Подозреваемый вооружён и опасен.
Том сменил тему.
Я должен был заплатить наличными.
Как я мог догадаться? Ты меняешь свое мнение каждые 3 секунды!
Если бы она тебе доверяла, то она бы не поступила так.
Я ощущаю небольшую тревогу.
Этот страх понятен.
Он никогда особо не прислушивается к тому, что говорит его учитель.
Я оставил Тому три сообщения.
Мне некуда идти.
Планы наступления держались в тайне.
Он прожил здесь два года?
Том не гений.
У меня нет шансов.
Мне надо выяснить, где живёт Том.
Напомни мне, что собрание в понедельник.
Напомни мне, что в понедельник собрание.
Эта статья содержит некоторые действительно новые идеи.
У них разница в возрасте шесть лет.
Где Красный Крест?
Я предполагаю, что вы правы.
Вы можете перевести эту рукопись с французского на английский?
Можешь перевести эту рукопись с французского на английский?
Я беру на себя всю ответственность за это.
Том взял ситуацию под контроль.
Том всё принимает слишком всерьёз.
Том всё ещё не принимает нас всерьёз.
Том всё принял слишком всерьёз.
Я не хочу обсуждать с тобой свои проблемы.
Я не хочу обсуждать с вами свои проблемы.
Оба покраснели.
Обе покраснели.
Её никогда не интересуют мои чувства.
Чем крепче забор, тем лучше соседи.
Том совершил ошибку.
Он говорит, что если бы он был птицей, он полетел бы ко мне.
Вы заставляете меня тратить время.
Ты заставляешь меня тратить время.
Вы заставляете меня терять время.
Ты заставляешь меня терять время.
Его есть за что уважать.
Соробан — тип японских счётов.
Том начал спускаться по лестнице.
Она посоветовала, какие книги ему следует прочитать.
Ты знаешь, что я не танцую.
Вы знаете, что я не танцую.
Она пошла против воли своих родителей и вышла замуж за иностранца.
Я поеду в путешествие.
Сначала я подумал, что она сумасшедшая.
Том все выходные провёл за чтением исторического романа.
Я пропустил собрание.
В последнее время у нас стало появляться много новых клиентов.
Было трудно, но каждая капля пота того стоила.
Я выясню, что происходит.
Однако бывают исключения.
Здравствуй и прощай, брат.
Покупай до упаду.
С дерева упало яблоко.
Не будь трусом.
Мои родители хотят внуков.
Моя мама хочет внуков.
Я не могу разобрать ни слова.
Мне не слышно ни слова.
Ты должен сделать выбор.
Ты должна сделать выбор.
В библиотеке много французских книг.
Врач посоветовал Тому не пить по крайней мере три дня в неделю.
Ты согласен с нашим предложением?
Том не стал бы менять своё решение.
Мы все удивлялись, почему она бросила такого хорошего парня.
Я предпочитаю красное вино белому.
Том украл мои деньги.
От молока у меня болит желудок.
Я редко её видел.
Я редко её встречал.
Образ жизни в значительной степени зависит от денег.
Извините! Я случайно нажал на "отправить".
Задай глупый вопрос, и получишь глупый ответ.
Он сбежал.
Мы, наверное, что-то пропустили.
Я люблю смотреть, как Том танцует.
Где девчонки?
Это был дурацкий вопрос.
Это был смешной вопрос.
У вас есть какое-то объяснение?
Том плавает лучше меня.
Том попытался открыть дверцу автомобиля.
Я сидел в зале ожидания, пока моей собаке делали рентген.
Вы когда уезжаете?
Меня интересует только правда.
Том не мог сдать экзамен.
Я предпочитаю быть один.
Я предпочитаю быть одна.
Почта пришла.
Том слишком переживает.
Она сняла пальто.
Мы рассчитываем на вашу финансовую помощь.
У меня были свои сомнения насчёт того, правильный ли это выбор.
Она беспокоится о моём здоровье.
Я буду тебя защищать!
Я буду вас защищать!
Если ты прочитал книгу, то верни её в библиотеку.
В следующий раз ты за это заплатишь!
В следующий раз вы за это заплатите!
Что они скрывают?
Что ты рисуешь?
Что вы рисуете?
Плод сладкий.
Она посоветовала ему читать больше книг.
Я опять выиграл.
Я не нуждаюсь в том, чтобы ты говорил мне, как мне себя вести.
Вам не придётся больше об этом беспокоиться.
Тебе не придётся больше об этом беспокоиться.
Я знаю, что ещё пожалею об этом.
Его родители меня ненавидят.
Её родители меня ненавидят.
Родители не должны позволять детям быть жестокими к животным.
Его объяснение вообще не имеет смысла.
Том больше не доставит нам проблем.
Том спросил у меня, когда я собираюсь покупать новый компьютер.
Нам не о чем беспокоиться.
Мы выяснили, где он живёт.
Том что-то от меня скрывает.
Больше обсуждать нечего.
Я искал, чем бы заняться.
Сколько часов в день ты плаваешь?
Сколько часов в день вы плаваете?
Сколько тебе было лет, когда ты только начал изучать французский?
Как тебе удалось сбежать из тюрьмы?
Как вам удалось сбежать из тюрьмы?
Меня невозможно сбить с пути, потому что я не знаю, куда я иду.
Я так понимаю, ты американец.
Вы сообщили на почту о перемене своего адреса?
Передавай от меня привет родителям.
Я это не подпишу.
Я культурный.
У меня с утра небольшая температура.
Джон, возможно, что-то знает о мистере Блэке.
Том задавал слишком много вопросов.
Тому надо немного сбросить вес.
Говорит командир воздушного судна.
Я продаю новую машину.
Он потребовал у меня крупную сумму денег.
Крайний срок приближается.
Я получил плохую оценку потому, что не учил.
Даже не смей плакать!
В этот день я, возможно, впервые задумался: а не свернул ли я не туда на дороге жизни?
Я пытаюсь сохранить тебе жизнь.
Я пытаюсь сохранить вам жизнь.
Я пытаюсь сохранить Тому жизнь.
Том пообещал мне, что вернётся.
Я задал тебе вопрос.
Я задал вам вопрос.
Я задал тебе вопрос. - "Я тебя не слышал".
Я задал тебе вопрос. - "Я тебя не слышала".
Я задала тебе вопрос. - "Я тебя не слышал".
Я задала тебе вопрос. - "Я тебя не слышала".
Когда он меня поцеловал, я почувствовала, как у меня мурашки по спине побежали.
Отличная работа, Том.
Я очень скромен.
Я очень скромна.
Вы, должно быть, очень гордитесь своей дочерью.
Ты, наверное, очень гордишься своей дочерью.
Я не горжусь своей дочерью.
Я не горжусь своим сыном.
Я не пытаюсь произвести на тебя впечатление.
Я не пытаюсь произвести на вас впечатление.
Весна наступает.
У меня нет выбора, кроме как сделать это.
У меня нет иного выбора, кроме как сделать это.
Том не собирается спорить.
Том не собирается меняться.
Я ещё не готов умирать.
Я не боюсь летать.
Я еду на вокзал.
Прибыв в город, он сразу направился к ней.
Том тебе не доверяет.
Том вам не доверяет.
Том не тратит время зря.
Тому это не понадобится.
Том щёлкнул пальцами.
Эй, Том! Это не твоя кошка?
Том понял, что попался.
Том заказал чашку кофе.
Том уснул у меня на диване.
Том никому из нас не доверяет.
Дети играли посреди улицы.
У меня для вас отличные новости.
Я рад, что это закончилось.
Я беру отпуск.
Я начинаю беспокоиться.
Я горжусь тобой, Том.
Да шучу я.
Я шучу, конечно.
Он уснул?
Я живу в Перу.
Это место отличное.
Удача слепа.
Том предупредил меня об опасности.
Собрание закончилось раньше, чем обычно.
Собрание закончилось раньше обычного.
Понятия не имею, как использовать этот компьютер.
Тебе нравится китайская кухня?
Вам нравится китайская кухня?
Вот так Том всегда и поступает.
Отличная мысль.
Как ты думаешь, Том справится с этим?
Прошло немало дней, с тех пор как Том ушел.
Дайте шанс кому-нибудь ещё.
Наши переговоры прервались.
В этом альбоме Том есть?
Мы хотим выразить особую благодарность Тому.
Вы напрасно тратите моё время.
Ты напрасно тратишь моё время.
Вы зря тратите моё время.
Ты зря тратишь моё время.
Половина студентов отсутствует.
Не давайте Тому приближаться к моим детям.
Полиция задержала подозреваемого.
Можно поинтересоваться, что ты делаешь?
Можно закурить?
В том магазине продают газеты и журналы.
Я вышла за него замуж не потому, что он богатый.
Это ужасно, просто ужасно.
Думаю, это отличная идея.
Думаю, было бы здорово, если бы ты смог прийти.
Том умеет танцевать?
Это лишь твоё воображение.
Было глупо с твоей стороны поверить в это.
Мой компьютер вдруг перестал работать.
У меня компьютер вдруг перестал работать.
Было глупо с моей стороны поверить Тому.
С твоей стороны было глупо поверить тому, что сказал Том.
Глупо было с вашей стороны поверить тому, что сказал Том.
Вы об этом не пожалеете, обещаю!
Ты не пожалеешь об этом, обещаю!
Кто ещё знает твой секрет?
Подай мне портфель.
Ненавижу этот цвет.
Я владею этой собственностью.
Он не может водить машину без очков.
Прыгай вперёд, падай назад.
Я вчера слишком много съел.
Я сегодня слишком много съел.
Я ей доверяю.
Это меня не интересует.
Том не совершал этих преступлений.
Я прожил здесь всю свою жизнь.
Том не оставил сообщения.
Том в ужасной опасности.
Том ужасно поёт.
Что у тебя на тарелке?
Они меня не уважают.
Они не доверяют Тому.
Том прячется.
Мы прячемся.
Я прячусь.
Он стремился стать известным актёром.
Он стремился стать знаменитым актёром.
Уложи ребёнка спать.
Она сдала экзамен.
Я хочу отправить телеграмму.
Я хотел бы отправить телеграмму.
Я просто не могу выбросить все эти мысли из головы.
Ты кому-нибудь доверяешь?
Вы кому-нибудь доверяете?
Он имеет привычку говорить слишком много.
Они замолчали.
Том гордился бы вами.
Том гордился бы тобой.
Девочка выпустила птиц из клетки.
Том, может, прекратишь уже?
Ладно, Том. Ты своё мнение высказал.
Боже правый!
Я включил свет.
Я включила свет.
Не пей за рулём.
Тебе послышалось.
Вам послышалось.
Никто с тобой не спорит.
Никто с вами не спорит.
На каких инструментах Том играет?
На каком инструменте Том играет?
Я говорил тебе, что этим закончится.
А я вам говорил, что этим всё закончится.
У меня для тебя хорошие новости.
У меня для вас хорошие новости.
Ты всегда можешь на нас рассчитывать.
Вы всегда можете на нас рассчитывать.
Я хотел произвести на тебя впечатление.
Я хотел произвести на вас впечатление.
Кто знает, чем закончится этот день.
Кто знает, как закончится этот день.
Я хочу произвести хорошее первое впечатление.
Том попросил чашку кофе.
Я никогда не хочу выходить на пенсию.
Том не спешит продавать свой автомобиль.
После недель страдания Том в конце концов умер.
Кого ты подозреваешь?
Кого вы подозреваете?
Что это за остановка?
Какого хрена ты ходил в ресторан?
Какое вино посоветуете?
Ты никогда об этом не пожалеешь.
Всё, ребят, уже не смешно.
Не могу дождаться встречи с ним.
Не могу дождаться встречи с ней.
Она хорошо сохранилась.
Он хорошо сохранился.
Он ненавидит ходить по магазинам.
Я научился этому у тебя.
Пожалуйста, вставьте Вашу карту.
У моей собаки есть датский паспорт.
Благодаря вам я многому научился.
Извините, но у меня нет мелочи.
В доме есть столовая, спальня и рабочий кабинет.
А ещё я умею летать.
К тому же я умею летать.
Кролики такие милые!
Моя собака получила датский паспорт.
Верно, вам по факту без разницы.
Моей собаке дали датский паспорт.
Не могли бы вы подкорректировать мой перевод?
Ты ранила мои чувства.
Библиотека открыта для публики.
Я думаю выставить свой дом на продажу.
Ты типа груба.
Пустому мешку трудно стоять ровно.
Волки и собаки - по большей части то же самое, просто собаки - одомашненные.
Я собираюсь оставить постоянные душевные раны.
Фома продолжил говорить.
Том сложил одежду и положил её в свой чемодан.
Глупо с твоей стороны верить ему.
Через неделю дом рухнул.
Рухнул дом через неделю.
Не говори мне, что ты не умеешь плавать.
Не говорите мне, что вы не умеете плавать.
Тут не о чем беспокоиться.
Он проснулся посреди ночи.
У вас в школе есть библиотека?
Ты смотрел новости?
Я пришёл, чтобы отвести тебя домой.
Я дошёл до вокзала.
Это не что иное, как открытие мирамистинового завода в Багратионовске.
Чем выше поднимаешься, тем ниже температура.
Было темно.
Когда мы прибудем в Токио?
Немцы опять выиграли.
Как ты мог допустить, чтобы это случилось со мной?
Все гости разошлись по домам.
Ты что, глухой?
Они принимают нас за идиотов.
Шесть часов — это когда большая стрелка указывает на 12, а маленькая - на 6.
Обычно люди умирают, если их убивают.
Пожалуйста, соедините меня с господином Брауном.
Обращайтесь ко мне просто: "Ваше Величество".
Надеюсь, я тебя не разбудил.
Я люблю свою профессию.
Я съел один, затем съел другой.
Я съел одну, затем съел другую.
Я съел одно, затем съел другое.
Однажды ей придётся заплатить за то, что она сделала.
Ливия — второе по величине государство в Северной Африке.
Поверить не могу, что ты всё ещё доверяешь Тому.
Съедим всё, пока оно не остыло.
Вы хороший клиент.
Я верю в судьбу, но я также знаю, что судьбу можно изменить.
Том охотник.
Я видел, как она плавает.
Поверить не могу, что ты всё ещё доверяешь Тому.
Съедим всё, пока оно не остыло.
Вы хороший клиент.
Я верю в судьбу, но я также знаю, что судьбу можно изменить.
Том охотник.
Я видел, как она плавает.
Все друзья от меня отвернулись.
Надеюсь, я вас не разбудил.
Тебя такие вещи интересуют? - "Да нет, не особенно".
Мне пришлось изменить правила.
Я думаю, Том был бы со мной согласен.
Я думаю, Том пытался нас о чём-то предупредить.
Хорошие оценки получил?
Вы получили хорошие оценки?
Есть ли в квартире балкон?
Простите, что напрасно трачу ваше время.
Она посоветовала ему пить больше молока.
Многие дети учатся пользоваться компьютером ещё до того, как поступают в школу.
Она продаёт новую шляпу.
Она продаёт новую шапку.
Я хочу, чтобы ты поднялся наверх.
Я не хочу, чтобы вы совершили ту же ошибку, что и я.
Я не хочу, чтобы вы совершали ту же ошибку, что и я.
Нравится? - "В тюрьме и то лучше кормили".
Я видел, как человека сбила машина.
Заключённые попытались сбежать.
Заключённые пытались сбежать.
У меня есть яблоко.
Он обошёл вопрос.
Тому везло.
Жизнь была бы гораздо лучше, если бы ты так много не переживал.
Кто-то вырвал страницу из этой книги.
Я не хочу умирать сейчас.
Война закончилась.
Ты слишком молода, чтобы выходить замуж.
Я ударил его по подбородку.
Я ударил его в подбородок.
Умираю есть хочу.
Соль необходима для приготовления пищи.
Цены продолжили расти.
Цены продолжили свой рост.
В комнате очень темно!
Вчера я пошла в парк.
Не бойтесь ошибиться.
Не бойся ошибиться.
Он сломал обе ноги.
Она сломала обе руки.
Они каждый вечер болтали по телефону.
Мы должны рассмотреть все варианты.
Я её пожалел.
Я его пожалел.
Не волнуйся, это не так плохо, как кажется.
Она уснула в автобусе.
Вы хорошо её разглядели?
Ты хорошо её разглядел?
Вы хорошо его разглядели?
Ты хорошо его разглядел?
Я выхожу из дома в половине восьмого утра.
Извините, вы ошиблись номером.
С двигателем моей машины что-то не так.
Её имя отсутствовало в списке.
Я всегда отдыхаю в течение часа после ужина.
Они спорили о предложении.
Если бы ты не последовал совету врача, то ты бы мог сейчас быть болен.
Он пишет своим родителям домой по крайней мере раз в месяц, вне зависимости от того, насколько он занят.
«Трус я или тактик?» — «Тактик». — «Точно тактик».
Почему на тебе всё время эта шляпа?
Почему ты всё время носишь эту шляпу?
Том не любит китайскую еду.
Том пообещал мне не давать Марии своего номера телефона.
Не думаю, что у меня такой уж большой выбор.
Ты говоришь, шанс ещё есть?
Вы говорите, шанс ещё есть?
В нашем доме нет лифта.
Без твоей помощи я бы не смог справиться с этой трудной ситуацией.
Без вашей помощи я бы не смог справиться с этой трудной ситуацией.
Ты ужасно выглядишь. Что случилось?
Вы ужасно выглядите. Что случилось?
Том отказывается говорить нам, что произошло.
Белка съела фундук.
Не стоит меня благодарить.
Сложите карту.
Я вами горжусь.
Некуда бежать.
Бежать некуда.
Отличный план.
Я приготовила Тому ужин.
Ты умеешь делать стойку на голове?
Ты можешь сделать стойку на голове?
Вы можете сделать стойку на голове?
Вы умеете делать стойку на голове?
Я не могу подняться сам по лестнице. Я стар, и мне нужен лифт.
Наконец-то я в расчёте с этим человеком.
Я весь день отсутствовал.
Это не мой выбор.
Это было в новостях.
Это была чудесная идея.
Я чрезвычайно занят.
Прячься в шкаф.
Прячьтесь в шкаф.
Тебе нужен отдых.
Вам нужен отдых.
У тебя не было выбора.
Прекратите разговаривать.
Пи-пи-пи, - сказала мышка.
Эсперанто — официальный язык Европейского Союза, теперь-то!
Что тебе понадобилось?
Что вам понадобилось?
Мы договорились на половину третьего.
Мы договорились на полтретьего.
Заменгоф претворил свою теорию в практику.
Ты играешь на каком-нибудь музыкальном инструменте?
Внезапно я ощутила острую боль в желудке.
Мы его выбросили.
Я люблю дышать чистым горным воздухом.
На каких инструментах ты играешь?
На каких инструментах вы играете?
Я редко слушаю радио.
Я почти никогда не слушаю радио.
Том боялся, что его запрут, а ключ выбросят.
Не жди, что я стану помогать тебе с домашним заданием.
Он сломал руку.
Давайте договоримся так: вы не говорите мне, что делать, а я не говорю вам, куда идти.
Может, я в чём-то как одинокий волк.
Фома не хочет вступить в нашу группу.
Не думай об этом дважды, Фома.
Дай ему ещё один шанс.
Мы ждём, что вы выполните то, что однажды пообещали.
Вы ещё даже не пробовали.
Ты ещё даже не пробовал.
Если съешь это, умрёшь.
Это отнюдь не лёгкая работа.
Ты совсем с ума сошёл.
Я думаю, ты слишком строг к Тому.
Я изменил жене.
Я хочу заглянуть внутрь.
Я хочу, чтобы ты мной гордился.
Я хочу, чтобы ты мной гордилась.
Я хочу, чтобы вы мной гордились.
Я пытаюсь сообразить, куда идти.
Не везёт!
Спроси разрешения у родителей.
Спросите разрешения у родителей.
Чему вы можете меня научить?
Я принимаю твой вызов.
Почему вы меня не предупредили?
Откуда берутся дети?
Она ужасно водит.
Она ужасно водит машину.
Он написал отчёт.
Я видел, как он переходил улицу.
Я видел, как он переходил через дорогу.
Я видел, как он переходит улицу.
Я видел, как он переходит через дорогу.
Я видел, как он переходил дорогу.
Я видел, как он переходит дорогу.
Мой старший брат умеет водить машину.
Убийца всё ещё в бегах.
Убийца до сих пор в бегах.
Том надел шляпу.
Не беспокойся, Том. Ты всё правильно делаешь.
Что ты советуешь?
Вы пришли сюда, чтобы спорить?
Ты пришёл сюда спорить?
Он это заслужил.
Издалека скала была похожа на старинный замок.
Эй! Как жизнь?
У меня есть собственная теория.
Это было чрезвычайно странно.
Это было крайне странно.
Почему ты держал это в секрете?
Том уселся на бревно.
Каковы твои истинные намерения?
Каковы их истинные намерения?
Каковы её истинные намерения?
Каковы его истинные намерения?
Почему вы мне не доверяете?
Почему ты мне не доверяешь?
Вы не против, если я закурю?
Вы заплатите наличными?
Заплатишь наличными?
Том вытащил большую пачку денег из кармана.
Если Том нам не поможет, мы никогда не сможем закончить это вовремя.
Как вы думаете, есть ли шанс, что мы сможем закончить это вовремя?
Ты должен быть в хорошей физической форме.
Вы должны быть в хорошей физической форме.
Она довела его до слёз.
Скоро сентябрь.
Она меня перебила.
Она любит секреты.
Мы нашли секретный проход в здание.
Ведьмы не плачут.
Они будут тебя защищать.
Они будут вас защищать.
Насколько это вообще важно?
Как живёшь? - "Не жалуюсь".
Я не турист.
Это случается лишь раз в жизни.
Такое переживаешь раз в жизни.
Я навсегда покинул Африку.
Родителей не выбирают.
Он предложил перенести собрание на понедельник.
Том почти никогда не слушает радио.
Пожалуйста, напомни мне написать завтра письмо.
Пожалуйста, напомни мне, чтобы я написал завтра письмо.
Том выглядит грустным.
Не смейтесь над ошибками иностранцев в японском языке.
Каждый десятый человек страдает от недостатка сна.
Когда я читал книгу, раздался телефонный звонок.
Ненавижу, когда это происходит.
Убийца признался в преступлении.
В случае пожара нажмите на кнопку.
В случае пожара нажмите кнопку.
Ты мне доверяешь?
Ты не ошибся.
Если я не ошибаюсь, это невозможно.
Я не ошибаюсь.
Она поцеловала меня, не сказав ни слова.
Ты хороший актёр.
Не трогайте меня!
Том прочёл письмо вслух.
Я помогу вам разобраться, сэр.
Том съел всё мороженое.
Позволь мне напомнить тебе о том, что важно.
Я боюсь не успеть закончить это вовремя.
Том не отвечает на телефонные звонки.
Я думал, ты шутишь.
Я решил, что вы шутите.
Это пиво горькое.
Я подумал, что ты шутишь.
Скажи Тому, что это срочно.
Скажите Тому, что это срочно.
Том рухнул на землю.
Мы не могли уснуть по причине шума.
Том знает, что у него нет выбора.
Мне некогда читать.
Я хочу с ним договориться.
Я устал. Лучше я немного отдохну перед выходом.
Малыш растёт.
Иногда я думаю: может, я просто сумасшедший?
Рыба не может жить вне воды.
Не знаю, что произошло, но тут везде перья.
Мир полон идиотов.
Крыша действительно нуждается в ремонте.
Я увидел луну над крышей.
Задай мне первый вопрос, который приходит тебе на ум.
Я видел луну над крышей.
Я видела луну над крышей.
Когда говоришь с человеком на языке, который ему понятен, он понимает умом. Когда говоришь с ним на его языке, он понимает сердцем.
Они хотели доказательства.
Том уважает старших.
Это было смелое решение.
Ошибиться может каждый.
Вы всерьёз думаете пойти?
Вы всерьёз думаете поехать?
Ты всерьёз думаешь пойти?
Ты всерьёз думаешь поехать?
Он легко справился с экзаменом.
Ты отлично выглядишь на этой фотографии.
Вы отлично выглядите на этой фотографии.
Бутылка стеклянная.
Том умер от старости.
Удивительно, что ты этого не знал.
Удивительно, что вы этого не знали.
Он ненавидит себя.
Ей не хватало слов, чтобы выразить свои чувства.
В наступлении ночи есть что-то волшебное.
Он очень скромный человек.
Так что в действительности произошло?
Ты не мог бы убрать со стола, пожалуйста?
Ты не мог бы мне напомнить, когда начинается собрание?
Не трогайте эту книгу.
Не трогай эту книгу.
Дом стоял на холме.
Я плаваю так же хорошо, как и ты.
Я плаваю так же хорошо, как и вы.
Я плаваю так же хорошо, как и Вы.
Вам платят не за то, чтобы вы задавали вопросы.
Мой сын разговаривает со мной, только если нуждается в деньгах.
Том пишет мне сообщения.
Не пойти ли нам танцевать?
Вам не следует доверять Тому.
До деревенской почты было меньше километра.
Я никогда не ожидал от тебя поддержки.
Ты очень сладкая.
Ой, извините. Думаю, я ошибся номером.
Боги сошли на землю, чтобы подвести человечество к его концу.
Боже, помоги мне!
Я иду навстречу её требованиям.
Том заснул на работе.
Сейчас четверть второго.
Почему вы ещё не на борту корабля?
Не шумите, пожалуйста.
Мама всё ещё не приготовила ужин.
Думаю, мне понадобится твоя помощь.
Природа жестока.
Клиенты прибыли один за другим.
Он изучает английский, но также он ещё изучает и немецкий.
На следующее утро я отправлялся в Париж.
Поездка туда была приятнее, чем возвращение.
Выиграет тот, кто угадает номер.
Пожалуйста, налей мне немного чая.
Его мечта в конце концов стала реальностью.
Том подал заявление на получение паспорта.
Он продолжил работу.
Правительство заставляет нас платить налог.
Преступники должны сидеть в тюрьме.
Иран и Россия создадут совместный банк.
Том сильно рисковал.
Том рассмеялся мне в лицо.
Почему эта песня такая грустная?
Поезд постепенно набрал скорость.
Можно мне подушку и одеяло?
Ты вчера слушал радио?
Вы вчера слушали радио?
Я уважаю вас больше, чем кого бы то ни было.
Я уважаю тебя больше, чем кого бы то ни было.
Я не хочу, чтобы ты уезжал.
Я не хочу, чтобы вы уезжали.
Война положила конец их исследованиям.
Это твой карандаш. Мой на столе.
Считалось, что Земля плоская.
Как ты думаешь, у неё есть шансы на победу?
Том получил другое сообщение.
Том получил ещё одно сообщение.
Мы все несём ответственность за эту ситуацию.
Том съел завтрак сам.
Ты устроился на работу.
Тебе меня не обмануть.
Тебе меня не победить.
Нет, я не сумасшедший.
Нет, я не сумасшедшая.
Том мне доверяет.
Он также был глухим.
Он шагал к морю.
Он шагал в сторону моря.
Подожди, я возьму мою шляпу.
Представьте меня Вашей будущей жене.
Мы пытались их предупредить.
Автобус не всегда приходит вовремя.
Автобус не всегда приезжает вовремя.
Ты можешь понадобиться.
Ты действительно выглядишь усталым.
Ты знаешь, что я ошибаюсь.
Я потерял к тебе всякое уважение.
Возвращайся в лабораторию.
Можно мне закурить?
Есть ещё блестящие идеи?
Я записал наш разговор.
Я жирный.
Я ненавижу собак.
У меня есть новости.
Что помешало ей прийти вчера?
Она занята подготовкой к поездке.
Это ужасная идея.
Что произойдёт, если я нажму на эту кнопку?
Мне действительно надо выступить с речью?
Не доверяйте Тому.
Не доверяй Тому.
Медведь ест яблоко.
Ты пытаешься быть смешным?
Ты пытаешься быть смешной?
Вы пытаетесь быть смешными?
Мы оба уснули.
Мы обе уснули.
Ты знаешь, что я не люблю яйца.
Вы знаете, что я не люблю яйца.
Я оставил вам сообщение.
В твоём доме есть подвал?
Этот план кажется мне разумным.
Если я совершил ошибку, дайте мне знать пожалуйста.
Том сказал, что не хочет изучать французский.
Том часто жалуется на соседей.
Выясните, кто они такие.
Если ты видишь это сообщение, напиши мне.
Том сказал, что не хочет идти с нами в парк.
Тебе это понадобится.
Вам это понадобится.
Я не хочу с тобой бороться.
Я не хочу с вами бороться.
Том больше не может скрывать правду.
Ты его поцеловала?
Можно я это съем?
Хочешь, чтобы я это выбросил?
Вы хотите, чтобы я это выбросил?
Даже боги умирают, когда никто в них больше не верит.
Я не сделал этого вовремя.
Том дал мне триста долларов.
Том крепко меня обнял.
Уже почти двенадцать часов, иди спать!
Он сказал мне, что у него нет времени на чтение книг.
Он посоветовал мне не верить тому, что она говорит.
Том запер ключи в машине.
Том включил плиту.
Я не могу отвести глаз от тебя.
Я не могу отвести от него глаз.
Почта ещё работает?
Эй, что происходит?
Том не умеет водить.
Том знал, что ему понадобится немного помощи.
Они сыграли в ящик и оставили меня.
Всё, что ты должен сделать, — прийти туда вовремя.
Она не захотела со мной танцевать.
Она не захотела танцевать со мной.
Я обнаружил в комнате кусочек бумаги.
Твой отец получил повышение.
Шутишь. - "Нет".
Ты шутишь. - "Не шучу".
Вы шутите. - "Не шучу".
Мы ожидали, что он нас поддержит.
Она не хотела со мной танцевать.
Он не хотел со мной танцевать.
Он не захотел со мной танцевать.
Её сопровождала мама.
После войны Форд занялся политической деятельностью.
Если я вам понадоблюсь, вы знаете, где меня найти.
Если я тебе понадоблюсь, ты знаешь, где меня найти.
Что может быть лучше дружбы?
Вы думаете, я шучу?
Я не могу совершить такую ошибку. Русский — мой родной язык.
Не заставляйте меня делать это снова.
Не заставляй меня делать это снова.
Я не хочу, чтобы ты провёл свой день рождения в одиночестве.
Сколько на этом острове храмов?
Они примут дары.
Я родился 22 января 1933 года.
Дай мне немного льда.
Как долго Марика прожила в Алжире?
Можно я сяду за руль, пожалуйста?
Могу я воспользоваться телефоном?
Ты можешь отвести меня к Тому?
Если бы Том не съел те грибы, что нашёл в лесу, он был бы сейчас жив.
Я хочу купить несколько пар брюк.
Я хочу научиться петь так, как ты.
Могу я воспользоваться ванной?
Думаю, нам понадобится больше денег.
Вы, должно быть, шутите.
Ты, вероятно, шутишь.
Что вас интересует?
Я задал Тому вопрос.
Я подпишу это завтра.
Я подпишу его завтра.
Заключенный сбежал!
Что есть жизнь без блеска любви?
У вас достаточно одеял?
У тебя достаточно одеял?
Ты сумасшедшая женщина.
Ты с этим справился отлично.
Ты хорошо меня научил.
Вы хорошо меня научили.
Не покупай это!
Не покупай его!
Не покупай её!
Не покупайте это!
Не покупайте его!
Не покупайте её!
Желаю вам удачи.
Хороший выбор.
Английский язык принадлежит к германской группе языков.
Английский язык относится к германской языковой группе.
Албания хочет вступить в Евросоюз.
Почему он задаёт мне этот вопрос?
У меня ужасные новости.
Почему ты задал Тому тот вопрос?
Мы хранили сено в сарае.
У нас было много мебели.
Мы должны сначала закончить домашнее задание.
Мы еще не обсуждали, какой метод лучше.
Почему мой брат такой тупой?
Мой брат - идиот.
Мне подарили его на свадьбу, но я никогда им не пользовался.
Мне подарили его на свадьбу, но я никогда им не пользовалась.
Он дал мне яблоко.
Мне никак не удаётся бросить курить.
Том резал лук.
Все эти яблоки очень сладкие.
Яблоко съел я.
Яблоко съела я.
Он планирует начать собственный бизнес.
Думаю, тебе стоит дать Тому шанс.
Этого я не могу изменить.
Это свидание?
Ты прятался.
Ты пряталась.
Том надел пальто.
Где прячется Том?
Полагаю, все думают, что я сумасшедший.
Задай мне вопрос.
Мы скоро это изменим.
Том последовал указаниям Марии.
У меня руки в краске.
Она выбрала шляпу, подходящую к её новому платью.
Она выбрала подходящую к новому платью шляпу.
У нас была очень суровая зима.
Половина десятого.
Чудеса действительно случаются каждый день.
Они покинули судно.
Это частная собственность.
Врачи спасают жизни.
У меня нет времени на объяснения.
Какой замечательный подарок!
Мы обошли вокруг озера.
У нас было много публики.
Мы десять лет прожили в Осаке, прежде чем приехали в Токио.
Я думаю, нам следует подождать еще полчаса.
Мы планируем поездку в Нью-Йорк.
Никогда не думал, что мы вот так вот кончим.
Мы приближаемся.
Когда отправляемся?
Вы не хотели бы оставить сообщение?
Где произошел этот несчастный случай?
Во сколько открывается клуб?
Моя мать тратит много денег на одежду.
Здесь есть лифт?
Вы об этом не пожалеете!
Вы не пожалеете!
Ты об этом не пожалеешь!
Очнулась она в больнице.
Том является кандидатом.
Я проводил часы за чтением книг.
Он повесил на стену фотографию.
Он повесил на стену картинку.
Она вышла замуж без ведома родителей.
Он проводит эксперименты в своей лаборатории.
Ему не обязательно ложиться в больницу.
Я взял привычку спать долго по утрам.
Том хранит все письма от матери.
Ненавижу, когда Том так поступает.
Расскажи мне всё о поездке, которую ты совершил.
Кофе горький.
Никто меня не уважает.
Расскажи мне всё о поездке, в которой ты был.
Я хочу задать вам один вопрос.
Сомневаюсь, что Том ещё там.
Я могу им доверять?
Мы можем это изменить.
Ты можешь это изменить.
Вы можете это изменить.
Где Том научился это делать?
У меня есть причины в этом сомневаться.
Чьё это кольцо?
Можешь пользоваться его библиотекой.
Вы можете пользоваться его библиотекой.
Они нарушили правила.
Она нарушила правила.
Он нарушил правила.
Он покупает яблоки.
Насколько я могу судить, все кости целы.
Это ужасно важно.
Это ужасно срочно.
Я пообещал Тому, что никому не скажу.
Сомневаюсь, что Том скажет нам правду.
Удачи в жизни!
Том сказал нам, что тебе нельзя доверять.
Том сказал нам, что вам нельзя доверять.
Мне сказать Тому, что это срочно?
Том пообещал, что никому не расскажет.
Скажи Тому, что я буду там через полчаса.
Спускайтесь оттуда!
Вчера у меня украли кошелек.
Думаю, он что-то скрывает.
Как я уже говорил, у меня нет выбора.
Хочешь сказать, я напрасно трачу своё время?
Вы хотите сказать, я зря трачу время?
Том налил в бутылку холодной воды.
Я пытаюсь выяснить, где это произошло.
Я пытаюсь сообразить, что делать дальше.
У меня какие-то проблемы с компьютером.
Том не был мужчиной моей мечты.
Я бы посоветовал тебе не лезть не в своё дело.
Ты не имеешь права указывать мне, что делать.
В ручке закончились чернила.
Мир жесток.
Том пообещал мне, что никому не скажет.
Я пообещал ему, что приду сегодня.
Никогда никого не называй жирным.
Извините, можно мне еще чашку чая?
Сначала я решил, что Том шутит.
Сначала я решил, что она шутит.
Сначала я решил, что он шутит.
Солнце скрылось за горизонтом.
Налей воды в бутылку.
Он редко бывает дома.
Я и не помню, когда последний раз был в отпуске.
Я и не помню, когда последний раз брал отпуск.
Мне следовало больше заниматься в молодости.
Мне нравится эта чашка.
Во сколько открывается банк?
Ненавижу полицейских типа него.
Я отказываюсь на это отвечать.
Она славная.
Я вышла замуж, когда мне было 19.
Не будь жесток.
«Я должен её знать?» — спросил я. — «Не думаю», — медленно ответил он, внимательно наблюдая за моей реакцией.
Полиция арестовала подозреваемого.
Почему ты не помог Тому сбежать?
Почему вы не помогли Тому сбежать?
Почему ты помог Тому сбежать?
Почему вы помогли Тому сбежать?
Дайте мне подушку и одеяло, пожалуйста.
Ты полюбишь эту книгу.
Ты украл у меня идею.
Ты со мной согласен?
Я всегда ей доверял.
Постарайся оставаться спокойным.
Наука не решает всех жизненных проблем.
Это заставило меня рассмеяться.
Важно не то, какой университет ты закончил, а то, чему ты там научился.
Нам понадобится помощь.
Где вы покупаете книги?
Я знаю, насколько вы заняты, так что сразу перейду к делу.
Я знаю, насколько это было тяжело.
Я знаю, насколько опасен Том.
Я знаю, насколько это, должно быть, тяжело.
Я умею хранить секреты.
Я умею читать между строк.
Я знаю, что могу на всех вас рассчитывать.
Я знаю, что могу рассчитывать на каждого из вас.
Я знаю, что сделал ужасную вещь.
Я знаю, что совершил ужасную вещь.
Не шути про это.
Мой кот выглядит печальным.
Секреты есть у каждого.
Было ещё темно, когда Том вышел из дома в школу.
Было уже темно, когда Том добрался до дома.
Никогда не предполагал встретить её в таком месте, как это.
Угадай, у кого сегодня день рождения!
Удали этот кадр.
Удали эту картинку.
Думаю, пора мне делать домашнее задание.
Они это не продают.
Я знаю, что совершил ошибку.
Трансплантаты спасают жизни.
Не ты здесь командуешь.
Он вычитал мою рукопись.
Прекрати смотреть на меня так.
Он большой трус.
Я навсегда запомню этот случай.
Я знаю, что это не Том мой карандаш взял.
Вор бежал быстро.
Вор быстро сбежал.
Выведите её отсюда.
Этот письменный стол слишком мал для Мег.
Вы всё ещё хотите меня обнять?
Ты всё ещё хочешь меня обнять?
Она покупает одежду только в секонд-хэнде.
У тебя брюки грязные.
У Вас брюки грязные.
Пожалуйста, приходи вовремя.
Пожалуйста, приходите вовремя.
Сколько в Париже отелей?
Злом зла не поправишь.
Том отпустил бороду.
Мне нравится твоя борода.
Том не очень хорошо танцует.
Он грозен на словах, но не на деле.
Том сломал руку.
Том посоветовал мне держать это в тайне.
Я пойду выясню, где Том.
Ты поэтому уезжаешь?
Вы поэтому уезжаете?
Меня предупредили, что кто-то попытается меня убить.
Она уложила детей.
Я уверен, что Том это учтёт.
Это совсем не смешно.
Интересно, почему некоторые люди считают, что черные кошки приносят несчастье.
Тому еще многому надо научиться.
Том сказал, что болен, но это была ложь.
Любовь важнее дружбы?
Дружба важнее любви?
Думаю, ты пожалеешь, если не пойдёшь с нами.
Думаю, вы пожалеете, если не пойдёте с нами.
Вы не возражаете, если я сниму рубашку?
Думаешь, это смешно?
Вы думаете, это смешно?
Том ещё не прибыл?
Ты совершаешь самую большую ошибку в своей жизни.
Вы совершаете самую большую ошибку в своей жизни.
Я принёс вам льда.
Не надо мне было продавать свою машину.
Моя сестра выходит замуж.
Множество людей погибли во время взрыва.
Раньше я кормил свою собаку дважды в день.
Я видел, как старик кормит свою собаку куриными костями.
Я хочу изучать историю Японии в университете.
Она рисковала жизнью, чтобы спасти его.
Этот нож здорово мне помог.
Она не могла оторвать от него глаз.
Она помогла младшему брату с домашним заданием.
С ним произошел несчастный случай на работе.
Он попросил у меня разрешения воспользоваться телефоном.
Я не ведьма.
Я живу своей мечтой.
Она почувствовала небольшую усталость.
Я хочу свои триста долларов обратно.
Мне можно доверять.
Жду не дождусь.
Ребенок был исключительно умен.
Ты слышал о вчерашнем пожаре?
Ты должен спросить разрешения у учителя.
Рабочие гордились своей работой.
Я люблю китайскую еду.
Она положила много сахара в кофе.
В той комнате совершенно не было мебели.
Она положила в кофе очень много сахара.
Раньше я любил плавать.
Двенадцать лет — это возраст для собаки.
Его лекции очень длинны.
Он сделал в точности то, что я ему сказал.
На борту есть врач?
Английский — это германский язык.
Не води под мухой.
Должен признать, что я ошибся.
Мне в самом деле надо мчаться изо всех сил, чтобы успеть на поезд.
Я хочу завтрак в комнату.
Эта мебель принадлежит моей матери.
Тебе следовало бы надеть пальто.
Я позади него.
Мне были непонятны его идеи.
Её сбила машина.
Её сбило машиной.
Том бросил подушку в Марию.
Без тебя жизнь ужасна.
Мой французский ужасен.
Выглядело ужасно.
Вы знаете, мы не нуждаемся в этом.
Я хотел бы задать вам несколько вопросов о том, что произошло сегодня в школе.
Я хотел бы задать тебе несколько вопросов о том, что произошло сегодня в школе.
Родители не разрешат мне завести собаку.
У меня с ней сегодня вечером свидание.
У меня с ним сегодня вечером свидание.
Я хочу, чтобы эти доклады были у меня на столе в течение часа.
Я хотел бы задать тебе один вопрос.
Я хотел бы задать вам один вопрос.
Не делай такое грустное лицо.
Не будь таким грустным.
Не будь такой печальной.
Она напомнила ему сходить в банк.
Она поцеловала его в ответ.
Она открыла ему секрет.
Она послала ему сообщение.
Она украла много денег у него и поэтому сейчас в тюрьме.
Она украла у него кучу денег.
Она говорит ему, чтобы он отдавал ей всю зарплату, что он и делает.
Она думала, что сможет заставить его полюбить себя.
Она выставила его.
Она рассказала ему шутку, но он не рассмеялся.
Он не подаёт никаких признаков жизни.
У него была замечательная память.
У тебя был выбор.
У вас был выбор.
У тебя был шанс.
У вас был шанс.
Это огромное облегчение.
Это меня и интересует.
Это явная ложь.
Я надеюсь, что мое русское предложение не совсем непонятное.
Вокзал на ремонте.
Я не успеваю. Уж слишком быстро она говорит.
Преступник среди нас.
Читайте книгу вслух.
Вот почему я не выхожу замуж.
Поэтому-то я и не выхожу замуж.
Это я и хотел выяснить.
Так я поначалу и подумал.
На это я и рассчитываю.
Я знал, что это ложь.
Как ты мог совершить такую ошибку?
Как ты мог так ошибиться?
Я хочу, чтобы мы выиграли.
Я хочу, чтобы мы победили.
Волка ноги кормят.
Мы все думали, что Том сбежал.
Том каждый день меняет галстуки.
Том уснул в очках.
Ты не забыл купить свечи?
Они единственные, кому Том может доверять.
Температура ниже обычной.
Это просто здорово!
Я не верю в то, что Том убийца.
Я предложил помочь ей с домашними заданиями.
Она жаловалась на мою низкую зарплату.
Она жаловалась на мою маленькую зарплату.
Она жаловалась, что у меня маленькая зарплата.
Эта книга принадлежит школьной библиотеке.
Испытания начинаются на следующей неделе.
Кажется, она тебя ненавидит.
Мне нравится изучать полевые цветы.
Могу я увидеть ваше разрешение?
Ненавижу собак.
Я собираюсь полететь на Луну.
Не ешь во время чтения.
Солдаты привычны к опасностям.
Она устраивает вечер на следующей неделе.
Она беспокоится о его безопасности.
Она отправилась во Францию, чтобы изучать искусство.
Она спускалась по лестнице.
Она признала, что совершила ошибку.
Она проснулась без посторонней помощи.
Она может плавать так же быстро, как и её брат.
Она налила молока в чашку.
Все они отсутствуют.
Не все из них присутствуют.
Он уезжает в Токио завтра.
Том ведёт активный образ жизни.
Том глухой, но он умеет читать по губам.
Это ружьё заряжено?
Комиссия обсуждает соцобеспечение.
До некоторой степени я с вами согласен.
Ты специально это делаешь!
Спасибо за поддержку.
Он открыл клетки.
Говорят, он гений.
Он производил впечатление честного человека.
Он погиб в результате несчастного случая.
Он боится плавать.
Он идет на концерт.
В пещерах темно.
Он предпочитает французский язык немецкому.
Он очень хороший музыкант.
Он сделал в точности так, как я ему сказал.
У него не хватает таланта, чтобы быть актером.
Я позвонил, чтобы убедиться, что он придет.
В домике этом жили три медведя.
Японская экономика выросла в прошлом году на 4 %.
Она ни за кого не вышла замуж.
Война вспыхнула в 1939.
Моя жена родила на прошлой неделе.
Я вас не пропущу.
Девочка открыла глаза, увидела медведей и бросилась к окну.
Новое школьное здание находится в процессе строительства.
Не бойся пробовать новое.
Ты часто ходишь на спектакли?
Влияние науки на общество огромно.
Ты закончил домашнее задание?
Ситуация значительно изменилась.
Я прибыл на станцию вовремя.
В сущности ты совершенно прав.
Ты в этом не виноват, так что не волнуйся.
Это не ваша вина, не беспокойтесь.
Я не заметил его присутствия.
Я не заметил её присутствия.
Я сомневаюсь, что это на самом деле произошло.
Я сменил адрес в прошлом месяце.
Я не умею рисовать, но моя сестра — прекрасный художник.
Я всю ночь не ложился.
Я полагаю, это подлинный Пикассо.
Я задал Тони вопрос.
Я передал ему сообщение.
Я буду защищать тебя от опасности.
Я заказал несколько книг в Англии.
Я досчитал до двухсот.
Мы пошли на вокзал проводить её.
Сегодня ужасная жара.
Вчера вечером в супермаркете был пожар.
Последний экзамен был очень трудным.
Не беспокойся о результатах.
Пёс следовал за мной до дома.
Иди в парк.
Я хочу вернуть свои ценные вещи.
Кэйко гордится своей семьей.
Тому нужна твоя поддержка.
Тому нужна ваша поддержка.
Том сказал, что это срочно.
Том редко бывает дома.
Том назвал меня трусом.
Мне нужна твоя подпись.
Мне нужна Ваша подпись.
Что случается с нами после смерти?
Они не преступники.
Истина - дочь времени.
Я испугался, что ты можешь меня бросить.
Можешь воспользоваться моим рабочим столом, если хочешь.
Ты пропустил вчера школу.
Вы довольны своей нынешней зарплатой?
Те розы очень красивы.
Всё, что тебе надо сделать, — это убрать свою комнату.
Австралия богата полезными ископаемыми.
Передавай отцу от меня привет.
Эта сырая погода мне порядком надоела.
Вот как произошел этот несчастный случай.
В следующий раз я выиграю.
Обед входит в эту стоимость?
Как много времени занял у вас перевод этой книги?
Джуди очень хорошо танцует.
Все студенты изучают английский.
Сколько ты заплатила за платье?
Центральный парк рядом с местом, где я работаю.
Кольца нигде не могли найти.
Мальчика сопровождали родители.
Наши дети нас ненавидят.
Так в точности он и сказал.
Так в точности она и сказала.
Пять пальцев на руке одинаковыми не бывают.
Пять пальцев руки одинаковыми не бывают.
Даже пять пальцев на одной руке не бывают одинаковыми.
Кажется, у нас немало проблем.
Ты такой же идиот, как Том.
Я надеюсь, что Том следует твоим указаниям.
Я не знаю, почему Том постоянно жалуется.
Мне кажется, тебе не стоит задавать Тому этот вопрос.
Я думаю, при данных обстоятельствах Том не стал бы возражать.
Как ты думаешь, что скажет Том, когда выяснит это?
Он волнуется о своём будущем.
Это станет нашим маленьким секретом.
Я ужинаю в четверть восьмого.
Я ужинаю в семь с четвертью.
Я удивляюсь отсутствию у неё ответственности.
Ты мог бы мне доверять.
Предполагаю, случилось что-то хорошее.
Я ненавижу Джастина Бибера.
Любовь существует для сумасшедших.
Кому нужны компьютеры?
Мой папа был актёром.
Я срезал с дерева ветку.
Ты заказал книгу?
Я помню, что вернул книгу в библиотеку.
Ты найдешь эту книгу в библиотеке.
А теперь прекрати плакать.
Не волнуйся ты так!
Ровно полвосьмого.
Я привык водить грузовик.
Что в моде в Париже?
Ты помнишь номер своего паспорта?
Дайте мне еще чашку чая.
Пора отправляться.
Рим — старинный город.
Радио слишком громко.
Ты об этом не пожалеешь.
Иноуэ не любит компьютеры.
Слишком темно, чтобы играть на улице.
Вы можете поехать на вокзал автобусом.
То, что вы говорите, лишено смысла.
Пожалуйста, прекратите драться.
Пожалуйста, перестаньте драться.
Том присутствует.
Мы поступаем правильно.
Не забудьте ваше пальто!
Том сказал, что не хочет быть грубым.
Школа снова откроется в сентябре.
Мы выходим на следующей остановке.
Мы скоро отсюда уезжаем.
Каковы его официальные должностные обязанности?
Я не могу этого изменить.
Том уложил детей спать.
Том уложил детей.
Том уважает родителей.
Том увидел это в новостях.
Том редко пьёт кофе.
Том редко ест дома.
Это ложка.
Я приготовила ему завтрак.
Мой пёс идёт за мной, куда бы я ни пошёл.
Надеюсь, у вас было славное путешествие.
В случае крайней необходимости звоните 119.
Я отдал ему все те копейки, что у меня были.
Тебе следовало бы посмотреть эту выставку.
Тебе не купить этого судью.
У меня к тебе сообщение от неё.
У меня есть для тебя сообщение от неё.
Я не имею ни малейшего понятия, о чём ты.
Идите поговорите с моим коллегой.
Тебе следует заплатить по долгам.
Моя мама не умеет водить машину.
Мой брат умеет водить машину.
Ты правда считаешь, что Том надёжный человек?
Её старшая дочь вышла замуж.
Давайте прекратим это делать.
Том развернул карту.
Том опять нас обманул.
Том был хорошим лётчиком.
Я не собираюсь задавать Тому этот вопрос.
Я счастлив только в день получения зарплаты.
Что стало причиной пожара?
Они обсуждают эту проблему.
Мы ещё не готовы сделать заказ.
Я дам Тому ещё один шанс.
Сохрани это на потом.
Дай мне ту же сумму в долларах.
Я охотно это сделаю.
Том нас ненавидит.
Ты получил мои сообщения?
Вы получили мои сообщения?
Тебе сообщение.
Тут для тебя сообщение.
Тут для вас сообщение.
Я не хочу изучать немецкий.
Одна вещь, которую ты должен обо мне знать, — это то, что я редко плачу.
Моряк большую часть времени проводит в море.
Нажми на курок.
Еда закончилась.
Тебе понадобится ключ.
Вам понадобится ключ.
Мы не преступники.
Я уезжаю в полтретьего.
Ты не мог бы принести мне одеяло?
Вы не возражаете, если я задам несколько вопросов?
Ты об этом пожалеешь.
Вы об этом пожалеете.
Я очень несчастен.
Я очень несчастна.
Я уже запомнил твой номер телефона.
Не покупай мне больше никаких подарков!
Той ночью никто не мог уснуть.
Они перенесли его в соседний дом.
Мне нравится твой стиль.
Том попросил меня разбудить его в шесть.
Тело жертвы лежало на ковре лицом вниз.
Меня это немного вывело из себя.
Библиотека находится на втором этаже.
У меня возникла блестящая идея.
У меня слишком короткие ногти.
Некоторые европейские страны не состоят в Евросоюзе.
У него седые волосы?
Я горжусь тобой.
Я горжусь вами.
Они мне не понадобятся.
Ты мне не понадобишься.
Вы мне не понадобитесь.
Только не целуй меня.
Мы гордимся тобой.
Молния не расстёгивается.
Что заставляет людей делать это?
Моя мама оставила мне сообщение.
Тому не удаётся вздохнуть спокойно.
Том дал своему псу кость.
Я не глухая.
Где я могу купить кирпичи?
Ты медленно водишь.
Том никогда ни в ком не нуждался.
Я её обнял.
Он собирался поехать в Лондон, но в итоге не смог.
Этот суп замечательный.
Какая страна является самой бедной в Европейском Союзе?
Беднейшая страна ЕС беднее самого бедного штата США?
Как вы все убежали?
Мой день рождения в ноябре.
Ты пользуешься её слабостью.
Для сегодняшней молодёжи важно учить английский.
Я не интересуюсь литературой так, как ты.
Мне ещё рано умирать!
Я слишком молод, чтобы умирать!
Я слишком молода, чтобы умирать!
Та пища трудноперевариваема.
Это был долгий полёт.
Я никогда не видела настоящую корову.
Я не хочу водить.
Те люди, что не умнее меня, меня не интересуют.
Том решил перестать называть себя идиотом.
Она страдает от анорексии.
За мою жизнь коммунизм не построят.
Сколько ты заплатил за билеты?
Почему мой друг идиот?
Том наклонился и поцеловал её.
Я налил в этот стакан молоко.
Никто не принимает меня всерьёз.
Я теряю клиентов.
Отель, в котором он живёт, находится в центре города.
Моя мама ненавидит смотреть телевизор.
Я думаю, что она была бы счастлива получить новый компьютер.
Он был бедным музыкантом.
Думаю, мы можем с этим справиться.
Том покинул школу час назад.
Она чувствовала себя совсем одинокой.
Думаю, тебе следует немного отдохнуть.
Можно мне Вас обнять?
Я думаю, Том совершил ошибку.
Я отказываюсь принимать это.
Я не знаю, что есть истина.
Мы рискуем потерять контроль над ситуацией, если не будем действовать быстро.
Мы все должны ложиться спать.
Ты, наверное, думаешь, что я полный идиот.
Вы, должно быть, думаете, что я полный идиот.
Ты, наверное, подумал, что я идиот.
Вы, должно быть, подумали, что я идиот.
Какие вопросы у вас есть относительно Турции?
Он сложил цифры.
Я никому не могу доверять.
Она ужасно боится змей.
Мне не слышно.
Дети жестоки.
Том выглядит ужасно.
Интересно, кто похоронен в той могиле.
Том не добрался туда вовремя.
Ты не оставил мне другого выбора.
Я рассчитываю на ваше присутствие.
Мы видели новости.
Вся жизнь — эксперимент.
Я начинаю испытывать голод.
Том не любит работать в ночную смену.
Мне сказали доложить вам.
Рынок открывается в девять утра.
Я тебе не понадоблюсь.
Мне нравится пробовать новое.
Надеюсь, ты не одинок.
Я не хочу с тобой спорить.
Думаю, что Том - сумасшедший.
Они запомнят.
Я научился думать, как Том.
Они несчастны.
Чем, думаешь, ты хотел бы заняться в следующий раз?
Я хочу, чтобы это закончилось.
Он решился.
Вали из моей комнаты!
Ты самая красивая девчонка, что мне приходилось видеть.
Не подавай ему никаких идей.
Я хотел бы этим заняться.
У него много талантов.
Насколько он хорош?
Чем ты еще хочешь заняться?
Вы нуждаетесь в помощи?
Том боялся плавать.
Я слеп.
Очень трудно провести черту между любовью и дружбой.
Я думал, что умираю.
Мы изучали английский.
Ты можешь воспользоваться этим только раз.
Не пробуйте делать этого дома.
Она постоянно пробует новое.
Он это полюбит.
Мы должны тщательно выбрать подходящий момент.
В данный момент я работаю на кухне отеля.
Вам без сахара?
Тебе без сахара?
У них нет выбора.
У него нет выбора.
У неё нет выбора.
Можешь съесть это, если хочешь.
Можете съесть это, если хотите.
Можешь сесть за руль, если хочешь.
Можете сесть за руль, если хотите.
Том меня не разбудил.
Почему Том меня не разбудил?
Эй, Том! Как жизнь?
Том крайне непредсказуем.
Ты только и делаешь, что жалуешься.
Вы только и делаете, что жалуетесь.
Том с трудом пытался выразить свои чувства.
Только подумай, что мы могли бы сделать с такой кучей денег.
Из этого следует, что фирма не несёт ответственности за этот несчастный случай.
Он заменил свою старую машину на новую.
Он сменил свою старую машину на новую.
Если бы не было экзаменов, то какой счастливой была бы наша школьная жизнь!
Если бы не экзамены, то какой счастливой была бы наша школьная жизнь!
Том жил в одиночестве со своей собакой.
Которым мне следует воспользоваться?
Ты должен запомнить это предложение.
Оно еще не закончилось.
Его сыновья поступают как хотят.
Тебе это понадобится больше, чем мне.
Всё, что ты сказал, было ложью.
Хочешь воспользоваться моим?
Где мой пёс?
Рядом с моим домом есть красивый парк.
Кончай играть на деньги.
Она походит на маму.
Пожалуйста, отправьте мне письмо, как только прибудете.
Тебе нет нужды это делать.
Я изучаю это уже пять лет.
Том должен прекратить делать это.
Она ударила меня по голове и убежала.
Что ты от меня скрываешь?
Что вы от меня скрываете?
Это было бы глупо.
Том совсем не обращал никакого внимания на Машу.
Это иногда случается.
Вы читали сегодняшнюю утреннюю газету?
Том прятался под столом.
Не все лошади были рождены равными. Некоторые были рождены для победы.
Клиенты перестали приходить в наш магазин.
Кто владелец этого дома?
Она делает домашнее задание по пятницам, чтобы не пришлось заниматься этой нудятиной на выходных.
Том продолжил есть.
Том продолжил читать.
Том продолжил петь.
Том продолжил разговаривать.
Я заказал книгу из Великобритании.
Когда я был маленьким, я часто ходил с моим братом на речку ловить рыбу.
Ты изменишь это, не так ли?
Я хочу, чтобы ты немедленно это прекратил.
Это лёгкий выбор.
Почему Том изучает французский?
Почему Том решил изучать французский?
Мне нет нужды говорить тебе, насколько это важно, или есть?
Он без конца жалуется.
Я начал изучать французский язык три года назад.
У них есть сахар.
Это книга, которую я хочу подарить своей матери.
Пёс ещё жив.
Я выяснил, где он.
Пожалуйста, выясни, где он.
Что-то приближается.
Прекрати тратить деньги на глупости.
Прежде чем ты сможешь полюбить других, ты должен суметь полюбить себя.
Постоянно кто-то болтает.
Она рассчитывала, что он покинет город.
Она никогда не ходила к нему на свидания.
Она прислушивается к нему, хоть больше никто этого и не делает.
Она задавала ему вопросы.
Это не соль.
Том не справился с сегодняшним экзаменом.
Он так и не прекратил писать.
Здесь всегда что-то случается.
Нельзя трогать картины!
Картины трогать нельзя!
Отдай это тому, кто в этом нуждается.
Почему это всегда со мной случается?
Когда же ты научишься?
Бог свидетель, мы сделали всё, что могли.
У меня часто бывают неприятности.
Он сказал нам отправляться немедленно.
Пожалуйста, приходите в наиболее удобное для вас время.
Чем собираешься заняться, пока ты здесь?
Мне понадобилось время, чтобы понять, что она пыталась сказать.
Ты не должен бояться совершать ошибки, когда изучаешь языки.
Я войду внутрь.
Она была готова покинуть дом.
У неё есть и недостатки.
Вчера вечером меня рвало.
В музее было мало посетителей.
Я представлял мой университет на конференции.
Вы видите человека или волка?
Я ездил в отпуск в Лос-Анджелес в прошлом месяце.
Даже не волнуйся об этом.
Водитель автобуса открыл дверцу.
Я очень интересуюсь музыкой.
Львы быстро бегают.
Том водит электромобиль.
Они покинули город час назад.
Насколько он велик?
Всякий сможет это сделать, если постарается.
Я должен доложить об этом Тому.
Я редко разговариваю по телефону.
В действительности этого не произошло.
Машина приближается.
Ты собираешься изучать английский?
Я попросил его отправляться немедленно.
Я недоволен своей работой.
Я изучал английский, когда был там.
Пожалуйста, учти, что я сказал.
У нас кончился сахар.
Тебе нет необходимости делать это.
«Спаси меня, доктор Кролик!» — «Нет». — «Ой!» — «Нападайте, дети!»
В том, что он говорит, есть определенная доля правды.
Как скоро тебе это понадобится?
Вот так она изучает английский.
Этот народ прекратил своё существование.
Пёс умирал.
Ты сможешь сделать это, если постараешься.
Трудно предположить, что случится.
Ты знаешь, почему они прекратили говорить?
Твой недостаток в том, что ты слишком много говоришь.
Поезд отходит через десять минут.
Я хочу, чтобы она прекратила играть эту дурацкую музыку.
Тот галстук слишком дорогой.
Не доверяй никому, кроме себя.
Башня пятнадцать метров высотой.
Начни с легко понятной книги.
Причина несчастного случая всё ещё не ясна.
Мы рассмотрим эту проблему в третьей главе.
Почта — это то коричневое здание.
Я действительно согласен с тобой.
У Марка больше денег, чем у тебя.
Они не нашли бомбу.
Кто-то запер меня в комнате.
Свет меняется с красного на зеленый.
Мы победили!
Все дети танцевали.
Эта программа выходит дважды в неделю.
Как мне не везёт!
В принципе, я согласен с предложением.
Оставьте мне сообщение, пожалуйста.
Оставь мне сообщение, пожалуйста.
Пожалуйста, оставьте сообщение.
Какая польза от экономики?
Я не могу отыскать свой билет.
Дьявол - белка.
Я бы не хотел быть моряком, потому что я боюсь воды.
Ох, дитя, прости за то, что не заметил твоё сообщение. Так что не так с той частью?
Он свернул бумаги и бросил их на стол.
Не говори. Дай мне угадать.
Эту ошибку легко допустить.
Такую ошибку легко допустить.
Том хотел танцевать.
Тому хотелось танцевать.
Том хотел убедиться.
Том хотел побывать в Америке.
Тому хотелось побывать в Америке.
Том хотел отправить сообщение.
Том хотел заняться политикой.
У ней есть большая ненависть к собакам.
Том хотел сменить тему.
Я задал ему трудный вопрос.
Ты уже уезжаешь?
Вы уже уезжаете?
Хороший совет я всегда передаю дальше. Это единственное, что с ним можно сделать. Для себя самого от него никогда не бывает никакой пользы.
Не забудь вынести мусор.
Это озеро выглядит как океан.
Чем ты собираешься заниматься во время летнего отпуска?
Я не могу прятаться вечно.
Ей хочется чего-нибудь очень особенного на свой день рождения.
Том дома в отпуске.
Дождь чудесен.
Я остался дома, чтобы отдохнуть.
Спускайся сюда.
Это вопрос на шестьдесят четыре тысячи долларов.
Сколько она тратит в месяц?
Как ты его сломал?
Том был бы в восторге от этого.
Она посоветовала ему работать упорнее.
Яйца всё ещё горячие.
Мы можем с этим справиться.
Я уверен, что Том не хочет изучать французский язык.
Род-Айленд — наименьший по площади штат США.
Йеллоустоунский национальный парк находится в Вайоминге.
Я освобожу заключённых.
Я собираюсь освободить заключённых.
У него два карандаша. Один длинный, а другой короткий.
Некоторые политики — это волки в овечьих шкурах.
Я решился пойти.
Господин Уилсон гордится своим домом.
Выпал снег.
Она очень уважает своего учителя.
Боюсь, у меня неправильный номер.
Закончить работу — твоя обязанность.
Он беспокоился о результате.
Он продолжил разговаривать как ни в чём не бывало.
Ей понадобилась вся вторая половина дня, чтобы закончить работу.
Он говорил глупости.
Мы беспокоимся за нашу планету.
Вы дали мне один очень полезный совет.
У меня пятнадцать сотен коров.
То яблоко не красное.
В чём твой секрет?
Почему удача тебя не любит?
Стена Рима имеет двенадцать ворот.
Я учу их плавать.
Я купил тебе воздушного змея.
Научи меня делать это.
Кошка на ковре.
Они покинули свою родину.
Я думаю, тебе следует плыть.
Она сумела научиться водить машину.
Он всё еще сомневается.
Волки бродят по лесу.
Я планирую всё это выбросить. Можешь брать всё, что тебе нравится.
Он гордится тем, что он художник.
Сейчас я собираюсь ложиться спать.
Том сказал, что ненавидит войну.
Я слишком много ругаюсь?
Мы ночуем дома у моего дяди.
Я поддерживаю эту идею.
Он не мог говорить, так как публика слишком шумела.
Она всегда была очень радостной.
Вы можете изменить их, если хотите.
Вы можете изменить его, если хотите.
Здесь очень холодный январь.
В январе здесь очень холодно.
Я позвонил тебе вчера вечером, чтобы сообщить хорошие новости.
Я позвонил тебе вчера ночью, чтобы сообщить хорошие новости.
Я позвонил вам вчера вечером, чтобы сообщить хорошие новости.
Я позвонил вам вчера ночью, чтобы сообщить хорошие новости.
Я звонил тебе вчера вечером, чтобы сообщить хорошие новости.
Я звонил тебе вчера ночью, чтобы сообщить хорошие новости.
Я звонил вам вчера вечером, чтобы сообщить хорошие новости.
Я звонил вам вчера ночью, чтобы сообщить хорошие новости.
Мой отец всегда читает перед завтраком газету.
Мой отец всегда читает газету перед завтраком.
У него не хватает денег, чтобы поехать в путешествие.
Я сидел в театре позади очень высокого человека.
Я сел в театре позади очень высокого человека.
Ты многому здесь научишься.
Какая плохая новость?
Я изучаю китайский в Пекине.
Выражайте свои мысли как можно яснее.
Том его предупредил.
Том нас предупредил.
Врач сказал мне отправляться в постель.
Я тебя не подведу.
Цветы, которые вы видите, — розы.
Том возражал?
Том сбежал?
Колумбийское правительство потребовало больше денег.
Никто не предполагал, что он снова станет кандидатом.
Напишите как минимум 250 слов.
Хочешь пойти со мной на этот концерт?
Я пью кофе без сахара.
Несчастный случай произошел не по твоей вине.
Вы можете посоветовать хороший ресторан?
Библиотека находится в центре города.
Пожалуйста, не трогайте товары.
Она родилась в глухой деревне в Непале.
Экономика той страны растет.
Том оставил паспорт дома.
Я вежливо отказался от его предложения и повесил трубку.
Плита горячая.
Это последний альбом Кэрри Андервуд.
У него приличный доход.
Все знали, что Том умирает.
Якитори — это японская еда.
На кого Том пытается произвести впечатление?
Они не могут попасть внутрь.
У тебя утрачена связь с реальностью.
Я не люблю пользоваться фаллоимитаторами, я предпочитаю настоящий член.
Она чувствовала резкую боль в спине и ногах.
Мы можем выиграть эту войну.
Мы можем победить в этой войне.
Она соображает, где ключ.
Том сказал полицейским, что у Марии никогда не было привычки внезапно исчезать.
Какое же приятное путешествие у нас было!
Фома работает в вечернюю смену.
Фома прячется под кроватью.
Они видели новости.
Она спускалась вниз по лестнице.
Насколько ты серьёзен?
Это место ужасно.
Том заставил меня съесть это.
Так вы с Ханной планируете свадьбу?
Ты в этом году пойдешь в отпуск?
Вы будете брать отпуск в этом году?
Жду не дождусь своего дня рождения.
Я возьму отпуск на этой неделе.
Если ты веришь словам политиков, ты, в общем-то, сам виноват.
Во многих языках используются английские слова.
У меня есть неделя, чтобы сделать домашнее задание.
Сколько оно продолжается?
Сколько лет Эйфелевой башне?
Иди присядь с нами.
Коротких прямых путей наверх не бывает, только вниз.
Он уезжает в Нью-Йорк в следующее воскресенье.
В этом магазине продают старинные книги.
Его новая машина замечательна.
Луна сияет.
Иностранный язык изучать весело.
Яблоки растут на деревьях.
Цифры для чисел — как буквы для слов.
Я хотел бы задать вам сейчас несколько вопросов.
Его съела моя собака.
Её съела моя собака.
Я ухожу на пенсию.
Он предпочитает не говорить об этом.
Ненавижу компьютеры.
Большие крылья этой птицы позволяют ей летать очень быстро.
Он сказал мне ровно обратное!
Не пытайтесь всё это повесить на меня.
Не пытайся всё это повесить на меня.
Я не знаю, чем кормить свою собаку.
А что было потом? - "Я не могу тебе сказать. Это секрет".
А что случилось потом? - "Я не могу вам сказать. Это секрет".
Ненавижу играть в карты.
Сколько яблок ты купил?
Сколько яблок ты купила?
Сколько яблок вы купили?
Сколько яблок было в коробке?
Сколько яблок было в ящике?
Это фотография моего рисунка.
Эй, подожди меня.
Эй, подождите меня.
Не беспокойся. Я Тому не скажу.
Не беспокойтесь. Я не скажу Тому.
Фома сказал, что ему нравится плавать.
Он был похоронен на этом кладбище.
Солнечные очки защищают наши глаза от солнца.
У меня есть пара вопросов, которые я хотел бы задать.
У меня есть несколько вопросов, которые я хотел бы задать.
Я боюсь, что съел что-то плохое.
Женя приехала в наш городок три года назад.
Я сделал половину работы и теперь могу отдохнуть.
Я хотела выйти за него замуж.
Она потеряла своего пса.
Фома и Маша тихо беседовали на кухне несколько минут назад.
Том всегда старается подавать хороший пример своим детям.
В чём от этого польза?
Какая с того польза?
Жара была ужасная.
Причина пожара была известна.
Том всегда приходит вовремя.
Тому некуда пойти.
Фома убил Машу три года назад.
Фома умерщвил Машу три года назад.
Тому некуда было пойти.
Тому было некуда пойти.
Лето почти закончилось.
Я смотрю новости.
Я уезжаю через неделю.
У вас нет сообщений.
У тебя нет сообщений.
Сахара нет.
Я съел то яблоко.
Я съела то яблоко.
Могу я воспользоваться сегодня твоим автомобилем?
Фома с трудом может существовать на свою зарплату.
Его лекция началась вовремя.
Маюко не выносит жизни в одиночестве.
Он сел на расстоянии от меня.
Река течёт спокойно.
Ты не должна готовить каждому отдельное блюдо.
Неприятная ситуация.
Он был слишком стар, чтобы плыть.
Важно не то, как человек умирает, но как он живет.
Она тратит много денег на одежду.
Я только что был на почте.
Позвольте мне заплатить за ужин.
Бюджет должен быть сбалансирован.
Суть в том, что они слишком юны.
Шторм помешал нам приехать вовремя.
Вы не могли бы принести мне подушку и одеяло?
У неё нет компьютера.
Дом был из кирпича.
Он позвонил мне, чтобы поговорить о своих планах на отпуск.
Том интересуется спортом.
Он благородного происхождения.
Не говорите, что я вас не предупреждал.
Не говорите, что я Вас не предупреждал.
Не говори, что я тебя не предупреждал.
Мне очень нравится китайская еда.
Мне очень нравится китайская пища.
Мне очень нравятся блюда китайской кухни.
Испытание должно начаться.
Я набрал Машу, но линия была занята.
Могу я предложить другой отель?
Это подходящий размер.
Тому посоветовали бросить курить.
Расскажи мне сказку на ночь.
Кунихико поразил цель с первого выстрела.
Она сыграла роль в движении в защиту прав женщин.
Тишину нарушил крик.
Она находила удовольствие в чтении.
Она выглядела грустной.
Она, должно быть, была очень красива в молодости.
Она носит дорогое кольцо.
Она уезжает в Нью-Йорк в следующее воскресенье.
Она несомненно честная женщина.
Она собрала осколки разбитого блюда.
Она вне опасности.
Люди не хотят умирать.
Налейте в ведро воды.
Налей в ведро воды.
Налей в бутылку воды.
Налейте в бутылку воды.
Я сам себя ненавижу.
Я сама себя ненавижу.
Ты должен добавить больше деталей в доклад.
Они победили врага.
Глупо с твоей стороны верить в него.
Они организовали встречу.
На следующее утро они пошли в парк.
Не хотели бы вы оставить ему сообщение?
У них свои неприятности.
Он дал каждому из них по карандашу.
Они имеют отношение к этому скандалу.
Они часами обсуждали этот план.
Он осмотрел запчасти одну за другой.
Он сердито посмотрел на неё.
Он, должно быть, американец.
Он срезал ветку с дерева.
Его едва не сбила машина, когда он переходил улицу.
Кажется, у него легкий жар.
Он продолжил смеяться надо мной.
Он нашел мне хороший галстук.
Он не знал, как себя выразить.
Он пережил свою жену.
Он рисует картину.
Он отнюдь не глуп.
Ему нечем заняться.
Он не оставил никаких сообщений.
Ему нравится гулять в одиночестве.
Он говорит так, словно знает этот секрет.
Он дает простые понятные объяснения.
Он очень тщательно подготовил свою речь.
Его мечта стала реальностью.
Он догонит нас через час.
Не покупайте мне больше подарков.
Не покупай мне больше подарков.
Я только что получил повышение.
Мы доверяли Тому.
Я чуть не заплакал.
И не думай сомневаться.
И не думай сомневаться!
Этот кот не ловит мышей.
Я изучал эту проблему.
Я разбирался с этой проблемой.
Я удовлетворен его достижениями.
Его концерт привлек много людей.
Почему он не подаёт на них в суд?
В Японии школьный год начинается в апреле.
Плотный туман сделал здание невидимым.
Мой брат интересуется английским и музыкой.
Во многих странах имеются суровые антинаркотические законы.
Насколько я знаю, он родился в Италии.
Жить на небольшой доход трудно.
Все пассажиры поднялись на борт корабля.
Моя дядя прожил счастливую жизнь.
Лучше дождись следующего автобуса.
Мы совершили беспосадочный перелет из Осаки в Лос-Анджелес.
Тебе не попасть туда вовремя.
Я бродил по полю.
Увидев меня, ребёнок заплакал.
Я выхожу замуж в октябре.
Я посадил в саду розы.
Я волновался о его здоровье.
Я приказал им покинуть комнату.
Я волновался за его здоровье.
Когда открывается?
Когда он открывается?
Ты ужасный человек.
Вы ужасный человек.
Спасибо за вчерашнее.
Ты почти никогда не ошибаешься.
Вы почти никогда не ошибаетесь.
У роз есть шипы.
Нам это понадобится.
Нам понадобятся стулья.
Я не смог им помешать.
Включи какую-нибудь музыку.
Вы купили дорогое пальто.
В конце концов они оба заснули.
Соберите всех вождей моей армии.
У меня нет времени с тобой спорить.
У меня нет времени с вами спорить.
Я не хочу отдыхать.
Я не хотел умирать.
Это актёр?
Мне нужна ваша подпись здесь.
Мне нужна твоя подпись здесь.
Какой же грустный был фильм!
Я думаю, что у меня, возможно, неправильный номер.
Он владелец этого дома?
Как я могу сбросить вес?
Могу я воспользоваться твоим карандашом?
Думаю, Том выиграет.
Надеюсь, Том выиграет.
Мой дом находится на южном берегу Темзы.
Это было путешествие, полное необыкновенных приключений.
Это даже не смешно!
Том радостно хлопнул в ладоши.
Ты можешь решить проблему мирным способом.
Это возможно, но потребует времени.
Библиотека сейчас находится в процессе строительства.
Сколько цифр в этом номере?
Стало заметно холоднее.
Я просто хотел убедиться, что никто не спит.
Ты лишён воображения.
Почему ты просто не скажешь Тому, что ошибся?
Почему ты просто не скажешь Тому, что совершил ошибку?
Выясни, в чём проблема.
Где борода?
В какой стороне лифт?
Какое красивое кольцо!
По её мнению, он трус.
Я скажу тебе чётко, что сказать.
Я скажу вам чётко, что сказать.
Я не выношу таких политиков.
Я не помню, чтобы я с чем-нибудь соглашался.
Я уже не плаваю столько, сколько раньше.
Он воспользовался этой возможностью.
Вопрос в том, можно ли ему доверять.
Том сказал, чтобы я покинул комнату немедленно.
Том сказал, чтобы я покинула комнату немедленно.
Я думаю, что ещё есть время для новой чашки кофе.
Либо Том, либо я будем присутствовать на заседании.
Он был беден и не мог купить пальто.
У меня даже нет невесты.
Кролики милее белок?
Я буду плавать каждый день.
Тебя правда интересует, что я думаю?
Лондон был очень важен по экономическим и культурным причинам.
У этой книги есть определённая ценность.
Вы только что совершили очень большую ошибку.
Ты только что совершил очень большую ошибку.
Ты только что совершила очень большую ошибку.
Я принял душ перед завтраком.
Я трачу кучу времени, строя воздушные замки.
Мне нечем заняться сегодня днем.
Со мной произошел несчастный случай на работе.
Я сбежал в конце концов.
Я провел отпуск в Хаконе.
Я наклонился, чтобы поднять ручку.
Я вижу этого пса почти каждый день.
Я заказал эту книгу в Англии.
Моя сестра вышла замуж, когда ей не было и двадцати.
Моя мечта — учиться за рубежом.
Я с трудом сдал экзамен.
Мне нечем особо заняться.
Мой брат отправился в США изучать право.
Не беспокойся о моей собаке.
Мы должны спать как минимум семь часов в день.
Я много волнуюсь.
Когда я взял ребенка на руки, он заплакал.
Сегодня день зарплаты.
Сегодня зарплата.
Первая атака прошла мимо цели.
Не думаю, что я справлюсь со всей этой работой сегодня днем.
Как насчет чашки чая или еще чего-нибудь, если ты не торопишься?
Напишите сочинение на тему «Дружба».
Вынесите мусор.
Вынеси мусор.
Я стараюсь научиться английскому.
Это просто сказка.
Умираю пива хочу!
Мне нужен кто-то, кому я могу доверять.
Вы не возражаете, если я сяду рядом с вами?
Не трать слишком много денег.
Эта история слишком невероятна, чтобы быть правдой.
В Америке бывает очень много лесных пожаров.
Твоя мать беспокоится о твоем здоровье.
Пап! Мам! У меня для вас отличные новости!
Вы не принесете мне чашку кофе?
Могу я взять ваше пальто?
Эта верёвка крепкая.
Это окно не открывается.
Эта задача — настоящий вызов.
Я был удивлен, увидев столько людей на этом концерте.
Я полностью согласен с вашей точкой зрения.
Открытие Колумбом Америки было случайным.
Эти очки великолепны.
Это слишком ярко.
Многие формы жизни исчезают.
Это мелочи.
Вчера ночью в супермаркете был пожар.
Профессор Джонс уходит на пенсию в следующем году.
Сколько стоит яйцо?
У меня нет доказательств обратного.
Группа состоит из шести участников.
Ты готов услышать плохие новости?
Кот прижал свой нос к окну.
Девочка носила желтую ленту в волосах.
Мужчина соединил два провода.
Река течет по долине.
Закон вступит в силу первого апреля.
Башня составляет триста двадцать один метр в высоту.
Этот поезд всегда приходит вовремя.
Деннис временами бывает очень груб.
Я беспокоюсь за результаты экзамена.
Я только что закончил домашнее задание.
У него слишком много недостатков.
Тони его сломал.
Мы сохраним мир любой ценой.
Вор убежал.
Том в постели с высокой температурой.
В 1996 году Битлз дали пять концертов в Токио.
Мы сделали остановку в Афинах на пути в Париж.
Автобус отправляется каждые пятнадцать минут.
В Нью-Йорке много японских ресторанов.
Я не собираюсь тебя прощать.
Я только что съел фалафель.
Я всё ещё страдаю от смены часовых поясов.
Я могу заплатить авансом.
Откуда шумит?
Перри приобрел привычку думать вслух.
Как здорово снова оказаться на Гавайях!
Я еще не закончил задание.
Ровно год, как я женился.
Ровно год, как я вышла замуж.
Лучше быть головой собаки, чем хвостом льва.
Все, кроме одного, присутствовали.
Врач осмотрел моё горло.
Врач посоветовал моему отцу бросить курить.
Я уберу бельё, пока не начался дождь.
Соль осталась?
Я предпочитаю пойти на улицу, а не сидеть дома.
Изучать иностранный язык интересно.
Когда начнется спектакль?
Я не могу присутствовать на собрании.
Это ты совершил ошибку!
Куда ты поедешь в отпуск?
Умираю хочу увидеть Кумико.
На столе лежит альбом.
Рядом с моим домом вспыхнул пожар.
Под мостом было темно.
Тебе следует побывать а Киото.
Я закончу работу до твоего возвращения.
Всё, что вы должны сделать, — это подписать эту бумагу.
Благодаря вашей помощи я сумел добиться успеха.
У тебя дар к музыке.
Я устал бороться.
Боюсь, вы ошибаетесь.
Они купили сок?
Он светится в темноте.
Этот поезд отходит в девять часов.
В саду нет роз.
Когда бы я знала, что экзамен окажется таким простым, я бы гораздо меньше готовилась.
Ты можешь продолжить путь домой.
Она сдала тест на грани.
Обсуждай поступки, а не человека.
Том этого не допустит.
Не беспокойтесь о результатах теста.
Том сказал мне, что ты недоволен.
Том рассказал мне о твоих подозрениях.
Расскажи мне о своей поездке.
Том отсутствовал в школе, потому что был болен.
Это не просто теория.
Какое у тебя любимое слово, чтобы сказать, что что-то здорово?
Вас можно заменить.
Тебя можно заменить.
Том очень несчастен, не так ли?
Ты меня ненавидишь?
Положите на кровать два одеяла.
Это была ужасная сцена.
Я говорю вам это по секрету.
Я собираюсь освободить этот шкаф, чтобы ты мог им пользоваться.
Я проснулся на рассвете.
Если бы они могли ужинать в ресторане каждый вечер, то так бы и делали. Они ненавидят готовить.
Давайте не будем говорить о спорте.
Я просто предполагаю.
Это та же шляпа.
Я себя ненавижу.
Это потеря времени и денег.
Она не из тех, кто выходит замуж.
Что, если у неё на самом деле не было иного выбора?
Ты должен будешь носить галстук.
Картина была замечательна. Вам следует её увидеть.
В июле погода обычно жаркая.
Вы сказали, что у вас есть теория.
Том набрал неправильный номер.
Не трать на это своё время.
Я не могу выполнить его просьбу.
Он пообещал прийти не позднее пяти.
Южная Корея гораздо красивее Северной Кореи.
Мы изучали экономическую политику правительства.
Мег приобрела много новых друзей.
В таких условиях нам не добиться успеха.
В этой стране редко бывают дожди.
Ты должен поступать в соответствии со своими принципами.
Этот ученый проводит медицинские исследования.
Том съел всё, что было на его тарелке.
Том съел гораздо больше, чем я ожидал.
Какая ваша самая большая слабость?
Какая у вас самая большая слабость?
Какая твоя самая большая слабость?
Какая у тебя самая большая слабость?
В чём заключается ваша самая сильная сторона?
Я беру на себя полную ответственность за это.
Я попытался это съесть, но не смог.
Рыба нынче дешёвая.
Наши финансовые проблемы серьёзны.
Я счастлив, потому что я наконец-то изучаю русский.
Я счастлива, потому что я наконец-то изучаю русский.
Оставляйте больше расстояния между строчками.
Я не учу их плавать.
Ему не на что жаловаться.
Марка отклеилась.
Орудие убийства не было найдено.
Она включила телевизор.
Что Том тебе подарил?
Что Том вам подарил?
Жизнь - это дар. Прими его.
Вы можете указать мне путь?
Ох, это глупо.
Судно прибудет в Сан-Франциско этим вечером.
Я взял такси от вокзала до отеля.
В этом магазине мы продаём мясо.
Не забудь мне об этом напомнить.
Приближается конец света.
Том получил ещё один шанс.
Конец света приближается.
Некоторые животные, такие как львы, едят мясо.
Передай мне сахар, пожалуйста.
Передайте мне сахар, пожалуйста.
Том носит бороду.
У него борода.
У него густая борода.
Я сбриваю бороду.
Я прямо позади тебя.
Том получает хорошую зарплату.
Сколько лет вы уже в браке?
Том засмеялся, но никто его не поддержал.
Том предпочитает не говорить об этом.
Мы беспокоимся.
Это твоя спальня.
Я не мог тебя разбудить.
Я не смог тебя разбудить.
Я хочу, чтобы вы рассмотрели это предложение.
Вам не следовало покупать эту книгу.
Тебе не следовало покупать эту книгу.
Он потянулся за пистолетом.
Он потянулся за книгой.
Она потянулась к сумке.
Она потянулась за сумкой.
Том потянулся за своим ножом.
Эти инструменты используются для строительства дома.
Том потянулся за ручкой.
Том потянулся за очками.
Том потянулся за оружием.
Том потянулся за бутылкой.
Том не хотел танцевать со мной.
Том не захотел танцевать со мной.
Нам нужна поддержка с воздуха!
Мне понадобится помощь.
Жду не дождусь, когда пойду в колледж.
Простите. Я вас разбудил?
Угадай, что Том нашёл.
Угадайте, что Том нашёл.
Дай Тому ещё один шанс.
Дайте Тому ещё один шанс.
Передавай Тому привет!
Передавайте Тому привет!
Её исключили из школы.
Что бы ты посоветовал?
Что бы вы посоветовали?
Почему ты не доверяешь Тому?
Почему вы не доверяете Тому?
Я слышал взрыв.
Том сказал, что не очень хорошо умеет плавать.
Том не очень хорошо плавает.
Том не очень хорошо плавал.
Костюм у него был серый, а галстук жёлтый.
Ненавижу вот так ждать.
Прости за вчерашнее.
Она лишь совсем недавно изменила своё мнение.
Чтение хорошее занятие.
Ты вечно пьян.
Думаю, я готов к перемене.
Не содержание его слов, а то, как он это сказал, вызвало у меня подозрения.
Ни за что бы не догадался, что Том не умеет плавать.
Ненавижу жаловаться.
Я получил ценный урок.
Том поехал в Японию, чтобы изучать японский.
Как говорится, любовь слепа.
Несколько дней отдыха пойдут вам на пользу.
Хотел бы я не быть таким идиотом.
Я думал, ты уезжаешь.
Я думал, вы уезжаете.
Будем надеяться, что до этого не дойдёт.
Том был хорошим человеком. Он не заслужил смерти.
Это вызвало у неё подозрение.
Ты меня не научил.
Он мне голову оторвёт.
Ты должен очень гордиться своим сыном.
Ты должна очень гордиться своим сыном.
Я посоветовал ей сесть на утренний поезд.
Вы вовремя.
Ты такой тупой.
Какая польза от красоты?
Мы сокращаем штат.
У нас нет шансов.
Том сказал, что хочет научить меня французскому.
Ты до сих пор носишь кольцо, которое тебе дал Том.
Задача солдат была уничтожить мост.
Я переживаю о том, что случилось.
Это был вопрос, который следовало бы задать раньше.
Скамейка длинная.
Мы терпеть не можем сырой лук.
Поначалу я ему не доверял.
Поначалу я ей не доверял.
Том изучает право в Гарварде.
Его сад - произведение искусства.
Посмотри на Луну.
Том посмотрел на Луну.
Посмотри на луну.
Мы тебя дожидаемся.
Она потеряла сознание, но вскоре очнулась.
Ни за что не угадаешь, кого я только что встретил.
Он пообещал продать.
Я люблю тебя, мой ангел.
Вода была еле тёплая.
Тому было не так трудно заснуть, как он думал.
Том не знал, как справиться с проблемой.
Том отказывается с тобой разговаривать.
Том не заметил камеру наблюдения.
Том не согласен.
Ненавижу рыбу.
У меня не было другого выбора.
Том хочет танцевать.
Это не змея. Это просто кусок верёвки.
Я изучал китайский язык в университете Венеции.
Том вышел на пенсию в возрасте 65 лет.
Том такой грубый.
Я больше не испугаюсь.
Том лежал без сознания на тротуаре.
Том не представляет угрозы.
Отец отдает матери всю зарплату.
Том не хочет нас ранить.
У нас состоялся хороший разговор.
Том не боролся.
Том не страдал.
Чем бы ты хотел заняться после обеда?
Плыви по течению.
Дети возились с собакой.
Соображаешь, о чём я?
Ты был почти вовремя.
Том доверял ей.
Том доверял ему.
Я бы оставил сообщение.
Я постараюсь вставать рано по утрам.
Услышав это, я сложил вместе два и два.
Когда я услышал это, я оценил обстановку.
Её результаты в прошлом году не были блестящими.
Я согласен с его предложением.
Молодые люди часто ошибаются.
Молодые люди часто совершают ошибки.
Тому очень больно, но он говорит, что справится с этим.
Он не мог завести двигатель.
Твоя идея смешна.
Ваша идея смешна.
Думаю, вы давно уже обсуждаете меня за глаза.
Эта книга изменила мою жизнь.
Я вышел на пенсию.
Том ушел на пенсию.
Мы должны продолжить.
Ты не мог бы меня научить?
Вы не могли бы меня научить?
Малыш ещё не ходит.
Можешь на меня рассчитывать.
Можете на меня рассчитывать.
Я с этим согласен.
Ты можешь на меня рассчитывать.
Том последовал совету Марии.
Тебе ещё многое предстоит узнать об отношениях.
Автобус был ужасно переполнен.
Он хороший корреспондент.
Скажите мне, почему вы считаете, что не можете доверять мне.
Скажи мне, почему ты считаешь, что не можешь доверять мне.
Я надеялся на что-то немного более полезное.
Том любит ловить рыбу.
Разве я вас не предупреждал?
Спешить было некуда.
Боже мой, ты красавица.
Я сдал экзамен!
Медведь ел яблоко.
Мой отец дважды бывал в Австралии.
Папа любит говорить смешные вещи.
Мой отец однажды побывал в Греции.
Прекрати орать.
Твоя телеграмма пришла в тот момент, когда я собирался тебе звонить.
Всё в порядке, не беспокойся.
Они сорвали с себя одежду.
Он пообещал прийти снова.
Он не полностью мне доверяет.
Надо кончить эту работу под вечер.
Дама выглядела печальной, а также усталой.
Листья изменили цвет.
Какую машину ты водишь?
Том вздрогнул.
Я не могу поверить, что поцеловал тебя.
Поверить не могу, что поцеловал тебя.
Поверить не могу, что я тебя поцеловал.
Преступник смог почти полностью замести все следы.
Я даже написал речь на тот случай, если бы меня попросили с ней выступить.
Я не танцевала!
Хотел бы я запомнить её имя!
Думаю, я ошибся в расчётах.
Её разбудил шум.
Том задержал дыхание.
Так приятно посидеть дома.
Угадай, чей сегодня день рождения.
Ты должен был вовремя заплатить по счетам.
Я знаю, что сперва должен был позвонить.
Я должен был сменить масло.
Я должен был заплатить авансом.
Жаль, что никто не пришёл встретить вас на вокзале.
Ты должен был последовать его совету.
Мне не надо было это покупать.
Я должен был съесть больше.
Он сменил имя.
Я совершил в своей жизни несколько ошибок.
Мой брат меня ненавидит.
Она посоветовала ему остаться в постели ещё на пару дней.
Она посоветовала ему оставаться в постели ещё два дня.
Я совершил много ошибок в жизни.
Я ещё не закончил завтрак.
У меня свой стиль ведения дел.
Когда ты в последний раз останавливался в отеле?
Я думаю, что он идиот.
Наш учитель потребовал от нас тишины.
Почему вы такие грустные?
Почему Вы такой грустный?
Почему Вы такая грустная?
Я поддерживал общение с ней в течение около десяти лет.
Том несомненно в курсе того, что здесь вчера случилось.
Весь этот спор начинает действовать мне на нервы.
Не жди, что все будут здесь вовремя.
«Болит спина?» — «Да нет, не особо». — «Ну, это уже неплохо, нет?»
Он внезапно сменил тему.
У меня болит спина, потому что я слишком долго сидел за компьютером.
У меня нет никакого объяснения.
Ты сдал свои экзамены?
Его соседи выставили его дураком.
Тому не нравятся отпуска.
Он должен был выступить на заседании.
Горькое лекарство не обязательно пойдет тебе на пользу.
Это проявление ее характера.
Мы должны остановить этот эксперимент.
Я не имею ни малейшего представления, о чем ты говоришь.
Этой новости не было в газетах.
Девушка не любит сок.
Оказывается, Том очень неплохо владеет французским.
Это система прямого обмена товарами.
Все шло отлично.
Я не жалуюсь.
Я изучаю искусство в школе.
Такой учитель может так же уйти на пенсию со своей работы.
На самом деле, они хотят заплатить нам.
Сделай вид, что ты победил.
Вы согласны с мистером Бернсом или с мистером Роландом?
Он должен работать на Европейскую комиссию.
На каких инструментах играет Том?
Я хотел бы, чтобы Том был здесь и видел, как танцует Мари.
Я ненавижу енотов.
На самом деле он был преступником.
Завтра, с божьей помощью, мы будем с твоими родителями.
В какое время твоя смена?
С какой скоростью вы ехали за рулём?
Я имею в виду наш телефонный разговор от четвёртого декабря.
Том утверждает, что существует ровно один бог.
Ему открывалось столь блестящее будущее.
Он был в Англии дважды.
«Вот твой обед». — «Обед на завтрак? Боже, как вкусно!»
Замечаешь разницу?
Христа ради, прекрати!
Без обид!
Я могу ему доверять?
Я могу ей доверять?
Ему можно доверять?
Ей можно доверять?
Иногда лучший ответ — это удержаться от ответа.
Том не мог решить, что заказать.
Том встал и начал танцевать.
Том на всё жалуется.
Экономика вошла в рецессию.
Том спросил, сколько мы заплатили.
Я единственный, кому ты можешь доверять.
Я единственный, кому вы можете доверять.
Какого цвета у тебя ногти?
Я вообще не собираюсь выходить замуж.
Я бы не стал обсуждать это здесь.
Я рассмотрю эту возможность.
Она решила выйти за него замуж.
Мы пытались сохранить это в тайне.
У тебя есть какие-нибудь семейные фотографии, чтобы мне показать?
Том показал мне фотографии, которые он сделал на свадьбе.
Мы должны вернуться на железнодорожную станцию.
Мы должны вернуться на вокзал.
Не называй его идиотом.
Насколько ты счастлив?
Я говорил тебе, что это глупость.
Я не жесток.
Я не могу вспомнить последующие события.
Откуда ты знал, что я собирался задать тебе этот вопрос?
Поезд сегодня был вовремя, как и всегда.
Он был убит в бою.
Извините, а где библиотека?
Я изучаю французский, потому что он мне нужен для работы.
Сахар есть?
Мы хотели бы задать тебе пару вопросов.
Мы хотели бы задать вам пару вопросов.
Мы хотели бы задать Вам пару вопросов.
На твоём месте я бы не стал это трогать.
Том выступил с речью.
Он говорил слишком быстро. Я не мог разобрать его речь.
Зимой здесь редко бывает снег.
Зимой здесь редко идёт снег.
На нём новое пальто.
Ненавижу свой компьютер.
Проблема не в компьютере.
Том хочет знать, как ему быстро сбросить вес.
Ты тратишь слишком много денег.
Том сбежал с деньгами.
Она покупает компьютер.
Не уверен, что буду особенно полезен.
Как быстро летает птица?
Как скоро ты можешь закончить эти рисунки?
Я бы хотел заплатить наличными. Завтрак включён в стоимость?
Ты знаешь, что можешь мне доверять.
Вы знаете, что можете мне доверять.
Это хорошие новости.
Я отказываюсь это принять.
Мы защищаем демократию.
Мы отстаиваем демократию.
Эй вы!
Где вы научились так танцевать?
Где ты научился так танцевать?
Где ты научилась так танцевать?
Он опять её поцеловал.
Он снова её поцеловал.
Она опять его поцеловала.
Ты совершил большую ошибку.
Вы совершили большую ошибку.
В коробке много яиц.
Я люблю тебя, - прошептал он.
Я люблю тебя, - прошептала она.
На твоём месте я бы не беспокоился.
Казалось, Том сейчас заплачет.
Верни мне моё кольцо.
Его лекция произвела на нас глубокое впечатление.
Я не люблю плавать.
Мы уже состоим в браке.
Она обиделась на что-то.
Я не хочу, чтобы Том совершал те же ошибки, что и я.
Я не хочу, чтобы Том совершил ту же ошибку, что и я.
Я не хочу, чтобы ты совершил ту же ошибку, что и я.
Наступает холодная осень.
У Джона пять яблок.
Как я это допустил?
Здесь произошло нечто ужасное.
Я почувствовал, что мои руки дрожали, а мое сердце билось.
Я уже давно не ел китайскую еду.
Это разумная цена.
Они носят очень дорогие кольца.
Она научила своих детей русскому языку.
Кольцо тесное.
Мы хотим завести ребёнка.
Ты отлично проведёшь время.
Вы отлично проведёте время.
Что тебе муж подарил на день рождения?
Мы заказали слишком много еды.
Том хочет, чтобы его уважали.
Я хочу съесть чего-нибудь несладкого.
Том поцеловал её в щёку.
Ненавижу дни рождения.
Ненавижу походы.
Ненавижу ходить в походы.
Том нажал на паузу.
Том нажал не на ту кнопку.
Сколько вы заплатили?
Сколько Вы заплатили?
Жизнь похожа на большое шоссе.
Он занят с сегодняшнего утра.
Я едва шагаю.
Том едва шагает.
Не доверяй тому, что говорит Том.
Ты можешь научить меня ездить верхом?
Вы можете научить меня ездить верхом?
Том тебя ненавидит.
Том вас ненавидит.
Я буду там через полчаса.
Том повесил трубку.
Том что-то скрывает.
У неё закончились деньги.
Том - единственный свидетель. Других свидетелей нет.
Я должен помочь Тому убрать его комнату.
На следующее занятие я хочу, чтобы вы записали на слух слова любой песни, только чтобы она была на английском языке.
До свадьбы мы с ней вместе не жили.
Том рисует.
Том провёл несколько часов в библиотеке.
Они приготовили завтрак.
Это удар ниже пояса.
Большое спасибо за полезный совет.
Мы пытались предупредить их.
Я зайду к тебе завтра в контору.
Том открыл коробку и заглянул внутрь.
Том пообещал помочь.
Том сказал, что одинок.
Том говорит, что не может уснуть.
Передай Тому, что я в его помощи не нуждаюсь!
Мы уже уезжаем?
Том сказал мне, что одинок.
Том включил свет.
Давайте лучше в карты сыграем.
Том сидел за своим компьютером.
Том сидел у себя за компьютером.
Том попросил меня выйти за него замуж.
У этого молодого человека блестящее будущее.
«Откуда ты вообще знаешь верхне- и нижнелужицкий?» — «Я несколько лет изучаю оба языка».
«Это ты откуда знаешь верхне- и нижнелужицкий?» — «Я уже несколько лет изучаю оба языка».
Она вышла за него замуж ради денег.
Том выпил сока.
Обычно я принимаю душ перед завтраком.
Мне надо задать тебе много вопросов.
Шевелись!
Увидев моё лицо, она заплакала.
Спасибо за перевод моих предложений.
Вы бы не запомнили.
Том заслужил то, что получил.
Том — не настоящий воин.
Том не позволил мне заплатить за ужин.
Мы беспокоимся за тебя.
У нас всегда есть выбор.
Меня в приёмной ждёт клиент.
Том никогда не совершает дважды одну и ту же ошибку.
Прошлая ночь была великолепной, не так ли?
Том сказал мне, что ты в отпуске.
У вас финансовые проблемы?
Мне кажется, что это серьёзный и надёжный человек!
Почему он прячется под столом?
Она прервала меня.
Я не хочу продавать душу дьяволу.
Мне больше некуда было идти.
Я здесь, если понадоблюсь.
У меня небольшие неприятности.
Я думал, что могу тебе доверять.
Я хочу знать все подробности.
Том строг.
Пришло время ложиться спать.
Мальчик съел яблоко.
Он перебил меня.
Том никогда не изучал французский.
Он был жестоким человеком.
Я с ним согласен.
Я с ним согласна.
Клиент всегда прав, даже когда он не прав.
Я всеми вами горжусь.
Глупо, да?
Том вырос в маленьком городке в Австралии.
Он страдает от остеопороза.
Она страдает от остеопороза.
Ты страдаешь от остеопороза.
Вы страдаете от остеопороза.
Вернись назад, ты, трус.
Я не "мистер Рикардо", а просто "Рикардо" или "Рик".
Я только хотел тебя предупредить.
Я только хотел вас предупредить.
Я просто хотел тебя предупредить.
Я просто хотел вас предупредить.
У нас обратная проблема.
Том продолжил работать, несмотря на страшную усталость.
Это не подходит ни под одну категорию.
Я бы хотел купить этот компьютер, но он стоит целое состояние!
Вы с этим согласны?
Ты с этим согласна?
Извини за недавнее.
Ты не возражаешь, если я закурю?
Теперь твоя очередь рассказать мне секрет.
Какой была его реакция на эту новость?
У него отсутствует чувство направления.
Я не называл тебя тупым.
Я никогда ей не доверял и никогда не буду.
Я должен попросить вас быть более конкретным.
У меня в спальне всё чёрно-белое.
Вор убежал, увидев полицейского.
Ты можешь дать мне какие-то детали?
Он изучает право в университете.
Не все одинаковы.
Надо изменить порядок слов.
Моя старшая сестра наконец вышла замуж.
Нет необходимости делать это теперь.
На мгновение они замолчали.
Ты не можешь сейчас садиться за руль. Ты пил.
Я ни за кого не выйду замуж.
Не смей разговаривать со мной в таком тоне!
Прекрати уже!
Из папок пропадают важные документы.
Почему вы тратите большую часть своего времени на Татоэбе?
Том пытался запомнить имя врача, но не мог.
После дождя наступает ясная погода.
Его отправили за границу в качестве корреспондента.
Пойти некуда.
Я не уверен, насколько это точно.
Раз счастья не существует, мы должны постараться быть счастливыми без него.
Ударили ранние морозы, и огород с овощами выглядел потрепанно.
Почему ты такой мрачный?
Я в порядке, спасибо за заботу!
Всё хорошо, спасибо за заботу!
Может быть, я ошибаюсь.
У кого-нибудь есть спичка?
Спички ни у кого не найдётся?
Я оставил Тому сообщение.
Тому было всё слышно.
Мы получили новость.
Мы узнали новость.
Молодые люди должны уважать закон.
Молодёжь должна уважать закон.
И всё это сойдёт ему с рук?
Я остановился в этом отеле.
Он умер печальной смертью.
Идиоты всегда кричат друг на друга по тупым причинам.
В прошлом месяце Том заработал тридцать тысяч долларов.
Испугался?
Ты испугался?
Они меня подозревают?
Боюсь, кофе закончился.
Вы действительно хотите жить вечно?
Ты правда хочешь жить вечно?
Сколько человек находится на борту корабля?
Я хочу выйти замуж и иметь детей.
Я хочу жениться и завести детей.
Я хочу выйти замуж и завести детей.
Мы нашли орудие убийства.
Нельзя дважды войти в одну реку.
А ты? Ты доверяешь этому человеку?
Я заплатил за это 30 долларов.
Я заплатил за это тридцать долларов.
У него талант к музыке.
К вам посетитель.
К тебе посетитель.
Ты со мной согласна?
Могу я передать сообщение?
Включите телевизор.
Автобус остановился напротив отеля.
Поднимайся на борт.
Ровно шесть лет назад я впервые побывал в Новой Зеландии.
Он не хотел, чтобы она уезжала.
Она не хотела, чтобы он уезжал.
У девочки есть мышка.
Какое здесь напряжение?
Куда ты положил мой паспорт?
Куда ты дела мой паспорт?
Куда ты спрятал мой паспорт?
Извините, но я уже выиграл.
Я изучал французский с тринадцати лет.
Эй, это моё!
Мне надо выступить с речью?
Том не заслужил, чтобы с ним такое произошло.
Решайся! Речь идёт о твоём будущем!
Можешь воспользоваться моим.
Музыка ее страсть.
Не ломайте ветки.
Не ломай ветки.
Ты это сам приготовил?
Вы это сами приготовили?
Я случайно съел муху.
Том слушает радио за завтраком.
За завтраком Том слушает радио.
Том прибудет сюда до половины третьего.
Том любит слушать радио за рулём.
Том ушёл из дома до рассвета.
Том научился плавать прошлым летом.
Тебя плохо слышно.
Я знаю свои слабости.
Наверное, это ужасно.
Он поцеловал тебя, разве нет?
Я изучаю французский с тринадцати лет.
Том сказал, что в этом нет необходимости.
Моя собака любит возиться в снегу.
Ты заплатишь за то, что сделал.
Я планировал сделать свою домашнюю работу, но заснул.
Мир ловил меня, но не поймал.
Мы ищем того, кто умеет разбираться с подобными проблемами.
Я хотел посмотреть, как ты умираешь.
Я хотел посмотреть, как вы умираете.
Рубашка у него была серая, а галстук жёлтый.
Боюсь, вам дали неправильный номер.
Когда ты в последний раз ходил в поход?
Мне надо было оставить ружьё там, где я его нашёл.
Урок закончился.
Интересно, где Том проводит свой отпуск.
Бен находится позади них, но вскоре он их догонит.
Какой цвет ты предпочитаешь?
Мы должны представить отчёты в понедельник.
Ты невероятна красива.
Я сомневаюсь, что Том понимает, о чём мы говорим.
То, что ты сделал, было действительно глупо.
Они договорятся об этом.
Я так одинок.
О чём ты бормочешь?
Вот почему я отсутствовал.
Присутствовали все члены кабинета.
Моё домашнее задание оказалось легче, чем я ожидал.
Я хочу сесть за руль.
Ты в отпуске?
Вы в отпуске?
Потери с обеих сторон были чрезвычайно высоки.
Выиграли?
Моя дочь отказывается меня слушать.
Сколько он тратит в месяц?
Пытаешься произвести на меня впечатление?
Она подарила мне на день рождения часы.
Он поднялся на борт самолёта.
Смотреть бейсбольную игру по телевизору — сплошное удовольствие.
Объяснение простое.
Эта ткань легко тянется.
Том указал на небо.
Его смерть наступила по естественным причинам.
Вот список людей, которых я хочу пригласить на нашу свадьбу.
Ногти на руках растут примерно в четыре раза быстрее, чем на ногах.
Тому неловко находиться среди незнакомых людей.
Эта собака такая тупая.
Во сколько ты ложишься спать в субботу вечером?
Актёр на два года меня старше.
Том теперь редко со мной говорит.
Они быстро догнали нас.
Они быстро нас догнали.
Это просто удивительно.
Мы всегда платим одинаковую сумму.
Я думаю, Том ненавидит меня.
Я думаю, что Том ненавидит меня.
Я думаю, что Том меня ненавидит.
Я понимаю твой гнев.
Я уже написал часть доклада.
Я уже написал часть отчёта.
Я тебе совсем не доверяю.
Я вас всех ненавижу.
Я ненавижу вас всех.
Том сидел на скамейке в полном одиночестве.
Моя семья думает, что я сошёл с ума.
Мою собаку сбила машина.
Если я знаю, что такое любовь, то это благодаря Вам.
Том нажал на одну из кнопок.
Мы купили новую мебель.
Продолжим!
Давайте продолжим.
Повесьте зеркало на стену.
Повесь зеркало на стену.
Им надо убрать комнату.
Это золотое кольцо принадлежало моей матери.
У него хороший музыкальный слух.
У моего брата есть музыкальный слух.
У них нет музыкального слуха.
Я сомневаюсь, что Том очень уж голоден.
Это мой красный карандаш.
На что вы жалуетесь?
На что жалуетесь?
Вы спасли мой брак, Том.
Ты спас мой брак, Том.
Какие у вас есть доказательства, что он совершил это преступление?
Если «у всякого правила есть исключение» — это правило, то хотя бы у одного правила исключений нет.
Мы согласились не искать согласия.
Запиши меня!
Приходите в любое удобное для вас время.
Том обещал свою поддержку.
Том пообещал свою поддержку.
Вам, пожалуй, не следовало указывать на это другим.
Эта зона под давлением.
Я старался удержаться от смеха.
Я старалась удержаться от смеха.
Моя собака сумасшедшая.
У меня собака сумасшедшая.
У нас закончился кофе.
Пожалуйста, не заставляйте меня идти.
Все, наверное, думают, что я сумасшедший.
Ты кого-нибудь целовал?
Ты кого-нибудь поцеловал?
Ты кого-нибудь поцеловала?
Ты кого-нибудь целовала?
Черчилль приехал с визитом к Сталину в конце 1944 года.
Том сказал нам не беспокоиться.
Она учится в библиотеке после школы.
Она занимается в библиотеке после школы.
Телефон тебя разбудил?
Телефон Вас разбудил?
Я расскажу тебе секрет, который изменит твою жизнь.
Ты думаешь можешь купить мою дружбу?
Новости об авиакатастрофе оставили меня в тревоге.
Женщины меняют мир.
Пока у вас есть надежда, шанс остаётся.
Когда он пришёл, я приготовил кофе.
Я не хочу продавать душу за деньги.
Советую тебе повернуть назад домой.
Это был мой последний шанс.
Этот памятник закрыт для посетителей.
Том ненавидит подобные вещи.
Сахара - крупнейший в мире источник пыли.
Моё сердце разбито.
Возле твоего дома есть парк?
Что это за ужасный звук?
Она приехала в Японию изучать японский язык.
Это дерево слишком молодое, чтобы приносить плоды.
Вы хотите выиграть?
Ты хочешь выиграть?
Я покупаю только автомобили жёлтого цвета.
Том тебе обрадуется.
Том вам обрадуется.
Я не последовал своему собственному совету.
Я многому научился благодаря его книгам.
Том совершил ту же ошибку, что и прежде.
Я не думаю, что вам стоит беспокоиться об этом.
Автомобиль медленно набрал скорость.
Что ты такого сделал, что тебя исключили из школы?
Мы уезжаем отсюда.
Женская работы бесконечна.
У тебя кровь течёт.
Сомневаюсь, что Том знает, как вести бизнес.
Она вступила в Красный Крест.
Он полетел в Ирак, чтобы своими глазами увидеть, как выглядит эта война.
Война стала большим бизнесом для вашингтонских неоконсерваторов.
Как ты смеешь так говорить!
Как вы смеете так говорить!
Я никогда не целовал девушку.
Я пока не хочу умирать.
Всё, что ты делаешь, это жалуешься!
Человек покраснел.
Мужчина покраснел.
Я только что закончил делать своё домашнее задание по французскому.
Нам понадобится ваша помощь.
Нам понадобится твоя помощь.
Я интересуюсь историей Австралии.
Чистые руки спасают жизни.
Том быстро приходит в гнев.
Она была свидетелем преступления.
Она стала свидетелем преступления.
Когда ты научился плавать?
Мы должны были рассказать всем, чтобы они уезжали.
Мы должны были сказать всем, чтобы они уезжали.
Принц хочет белого коня.
Это подлинная история.
Я не хочу это обсуждать.
Кто выиграет?
Медведи живут в лесу и не любят людей.
Они говорили тихо, чтобы не разбудить ребёнка.
Португалия не исключение.
Сколько вы за это заплатили?
Она что-то скрывает.
Он что-то скрывает.
Строительство началось в 2013-м.
Не могу разобрать, что говорит Том.
Да ты ёбаный гений.
У него высокая зарплата.
Том — надёжный человек.
Том — человек, которому можно доверять.
Он очень одинок.
Она сказала, что вернётся ещё, но это была ложь.
Он приобрёл мировую славу.
Я знал, что ты изучал французский.
Я знал, что ты изучал французский язык.
Кто бы сделал такую глупость?
Почему ты прыгаешь?
У нас нет особого выбора.
Том забыл сделать домашнее задание.
Я даже не решаюсь думать о том, что с ними случилось.
Дадим Тому шанс поступить правильно.
Какая грустная история!
Какая печальная история!
Вы непременно должны прийти.
Том сказал мне, что ему грустно.
Том отказывается нам помогать.
Том на кухне, режет овощи.
Его ударила молния.
Было бы здорово, если бы ты смог пойти с нами.
Я ушиб локоть.
Она продаёт наркотики на концертах.
Ты всегда можешь это изменить.
Я действительно чувствую себя ужасно.
Какое у Вас мнение о японской еде?
Тому можно доверять?
Мне некогда было об этом думать.
Том ни для кого не делает исключений.
Том не любит работать на пустой желудок.
Том не любит полагаться на других.
Сегодня последний день января.
Ты сломала ногу.
Шутишь, что ли?
Шутишь!
Шутите!
Том посмотрел на своего пса.
Том взглянул на своего пса.
Это продолжалось не больше трёх минут.
Его люди начали нападение на Мехико.
Она совершила серьёзную ошибку.
Он наклонился вперёд.
Это была очень грустная история.
Напомните мне, пожалуйста, отправить письмо.
Я хочу научиться танцевать так же, как ты.
Куда ты меня тащишь?
Я проснулся в холодном поту.
Как грустно!
Я тебя полностью поддерживаю.
Все поверили его лжи.
Том вытащил из своего портфеля журнал и начал его читать.
Я интересуюсь боулдерингом.
Том достал из своего портфеля журнал и начал его читать.
Транспорт в этом городе очень удобный.
Запах пищи вызвал у меня голод.
Он осторожно подобрал его.
Поезд прибудет в десять.
Погода меняется изо дня в день.
Я беру уроки танца.
Чанг — такая же красавица, как и Доренда.
Метро находится справа!
Ты должен быть активным.
Она никогда не заметит разницы.
Он никогда не заметит разницы.
Как ты попался?
Как вы попались?
На сей раз я тебя прощаю.
Какой у тебя выбор?
Какой у вас есть выбор?
Какой у тебя есть выбор?
Мои клиенты никогда не жалуются.
Моя семья тебя полюбит.
Мои инициалы есть на моём на портфеле.
Мой график довольно плотный.
Я доверяю твоему совету.
Думаю, ты слишком беспокоишься, Том.
Я не совсем согласен.
Том что-то украл у меня из дома.
Давайте не будем тратить время на споры.
Я не доверяю банкам.
Где ты прячешься?
Где вы прячетесь?
Где живёт дьявол?
Том не совершает ошибок.
В этих местах погода зимой очень сурова.
Эта работа не для любителя.
Я бы не советовал.
Давайте проведём небольшой эксперимент.
Где одеяло?
Цели определяют, кем ты станешь.
Сколько сумасшедших в этом городе?
Том научился водить только в тридцать.
Том любит кофе без сахара.
Тому нравится кофе без сахара.
Есть шанс, что это случится?
Тюрьма его изменила?
Сколько тебе пришлось заплатить за билеты?
Сколько вам пришлось заплатить за билеты?
Том до тринадцати ни разу не видел компьютера.
Том до тридцати лет не умел водить.
В сторону юга.
Пообещай мне одну вещь.
Пообещайте мне одну вещь.
Они дрались до конца.
Она дралась до конца.
Сколько людей на борту?
Посоветуй мне, пожалуйста, что делать.
Я знаю, где Том прячет деньги.
Я знаю, где Том прячет свои деньги.
Я знаю, где ты прячешь свои деньги.
Я знаю, где вы прячете свои деньги.
Я знаю, что ты нам не доверяешь.
Я знаю, что вы нам не доверяете.
Они хотят создать искусственную форму жизни.
Не ходите по ковру.
Не ходи по ковру.
Ненавижу эту кошку.
Пора меняться.
Ты никогда не меняешься.
Ты подписал признание.
Они два труса.
Помешай карты, пожалуйста.
Я хочу, чтобы Том выиграл выборы.
Я не смогу уснуть.
Я вышла замуж за мужчину, который выглядел в точности как твой отец.
Том обнял своего отца.
Ты не убийца, и я тоже.
Где это закончится?
Я всех ненавижу.
Мы согласны со всем.
Не волнуйся о своей семье.
Мы шутили.
Я доверяю моим друзьям.
Я выслушал её рассказ.
Я крепко обнял её.
Я назначил ей свидание.
Я позвал её на свидание.
Том сейчас на десятом месте.
Это только твоё воображение.
Это только ваше воображение.
Это было только твоё воображение.
Это было только ваше воображение.
Том работает в японской компании.
Только не говори мне, что не умеешь водить.
Это не должно вот так закончиться.
Я бы на это не рассчитывал.
Полностью с Вами согласен.
Том совершил ужасное преступление.
Тому часто трудно выбрать, что надеть.
Дай мне ещё гвоздь.
Водителю хотелось отдохнуть.
Муж Марии умирает, поэтому она проводит ночь у его постели в больнице.
Что бы ни случилось, не произноси моё имя.
Ей действительно много задали по математике.
Кто-то не согласен?
Ты хочешь сыграть в игру?
Том, наверное, покупает сейчас билет на автобус.
Они тебе просто не доверяют.
Они вам просто не доверяют.
Значит ли это, что ты меня прощаешь?
Мой отпуск прошёл ужасно.
Китай сейчас — это вторая экономика в мире.
Её подушка была мокрой от слёз.
Он пытается произвести впечатление на своих друзей.
Земля оборачивается вокруг Солнца за 365 дней.
Разбудите меня пожалуйста звонком в восемь часов.
Я здесь, чтобы научиться.
Я не знал, что тебе не нравится китайская еда.
Парни тупые.
Это ясно как божий день.
Это была ложь?
Она гордится тем, что была красива в молодости.
Можешь поцеловать меня, если хочешь.
Том всегда говорил, что хочет научиться играть в маджонг.
Том не сдал сегодняшний экзамен.
Ты умираешь?
Это яблоко не красное.
У меня четыре компьютера, но два из них такие старые, что я ими уже не пользуюсь.
Как ты это приготовил?
Как вы это приготовили?
Высота башни составляет пятнадцать метров.
Пожалуйста, не кладите мне в кофе сахар.
«Ты меня ненавидишь?» — «Нет». — «Любишь, значит?» — «А ты почему спрашиваешь?»
Том сбежал из замка, переодевшись в женщину.
В пожаре никто не погиб.
На дороге его встретила старая ведьма. Она была очень страшной на вид: её нижняя губа отвисла так, что доставала до груди.
Я мог бы помочь в уходе за ребёнком.
Я видел их неподалёку.
Автобус так и не прибыл.
Английское слово "amoeba" и японское "tatoeba" не рифмуются.
Это надо немедленно прекратить.
Я собираюсь отдохнуть во время летнего отпуска.
Я беспокоюсь об этом.
Не доставай меня.
Не доставайте меня.
Хватит меня доставать.
Перестань меня доставать.
Перестаньте меня доставать.
Пообещай мне, что вернёшься.
Тебе важно, когда мы прибудем?
Я пообещал Тому, что помогу ему.
Я играю с компьютером.
Меня охватило странное чувство.
Из грязи в князи.
Том сказал, что не думает, что ради этого стоит рисковать.
Кажется, Том замечательный парень.
Передай, пожалуйста, кусочек хлеба.
Дети играли на школьном дворе.
Ты ни о чём не должен беспокоиться.
Вчера из тюрьмы сбежали трое мужчин.
Мы собираемся выяснить, кто это сделал.
Мы договорились с ним о цене.
Они продолжали поддерживать его и его тактику.
Они это изменят.
Том совсем не умеет плавать.
Почему вы задаёте эти вопросы?
Ты нуждаешься в отдыхе.
Вы нуждаетесь в отдыхе.
Тебе надо сесть и отдохнуть.
Вам надо сесть и отдохнуть.
Он покинул город.
Присутствие обязательно.
Ты можешь научить меня летать?
Том опытнее в бизнесе, чем я.
Том имеет больше опыта в бизнесе, чем я.
Том опытнее меня в бизнесе.
Я не согласен с тобой на этот счет.
Я позволил тебе выиграть.
Том замолчал.
С холма открывается прекрасный вид на море.
Ты слишком много жалуешься.
Вы слишком много жалуетесь.
С выходом Skype изучать языки стало проще.
Ты хочешь сказать, что Том вор?
Вы хотите сказать, что Том вор?
Его надо убрать.
Её надо убрать.
Я много вынес из этого разговора.
Где вы научились тому, как это сделать?
Она с ненавистью уставилась на него.
Оба самолета летели на одинаковой высоте.
Том, тебе меня слышно?
Почему ты держал это от меня в секрете?
Том, я в подвале.
Ладно, ты выиграл.
Ладно, ты победил.
Том пообещал, что не сделает этого.
Ей почти шестьдесят лет.
Не шути на эту тему.
Где ты их спрятал?
Где ты их спрятала?
Где вы их спрятали?
Они совершали ошибки.
Они совершили ошибки.
Том задал один и тот же вопрос разным людям.
Он пообещал никому этого не говорить.
Я пришёл сюда, чтобы изучать китайский язык.
Том позволил заключённому сбежать.
Я не знал правды до вчерашнего дня.
Мы купили новое удобное кресло.
С сегодняшнего дня я не буду курить.
С сегодняшнего дня я не курю.
Он не смог вынести столь долгого ожидания.
Сегодня у меня нет домашнего задания.
Никто не читает длинных сообщений.
Не забудьте паспорт.
Не забудь паспорт.
Не забудь свой паспорт.
Не забудьте свой паспорт.
Он остался позади.
Она осталась позади.
Какая мне разница?
Какая тебе разница, что я делаю?
В этом телефонном счёте есть ошибки.
Они состоят в браке.
Операция должна была держаться в секрете.
Он предпочитает рыбу мясу.
Не прячь голову в песок!
Я занят подготовкой к путешествию.
Я занят подготовкой к поездке.
Я пытался что-то выяснить.
Я заплатил Тому сто долларов.
Вода была ледяной.
На его плечах лежит огромная ответственность.
Не возражаешь, если я задам тебе пару вопросов?
Девушки сумасшедшие.
У него двенадцать сыновей.
Ты принёс ему коньяку?
Мы ждём его возвращения.
Том сказал мне, что собирается учиться за рубежом.
Я видел, что дети переходили улицу.
Она улыбнулась своему малышу.
Лучше храни это в секрете.
Живой трус лучше мёртвого героя.
Я рассмеялся ей в лицо.
Это было лучшим применением для моих двадцати долларов.
Когда Том уезжает?
Мечты никогда не умирают.
Как Том за всё это заплатил?
Том снова победил.
Почему она с этим идиотом?
Я только что заказал пиво.
Ненавижу кошек.
Пожалуйста, дай нам шанс.
Спальня - вверх по лестнице.
Звучит глупо, но это правда.
Мы приехали за пять минут до начала концерта.
Как я могла быть такой дурой?
Как ты могла быть такой дурой?
Как вы могли быть такими дурами?
Оставьте сообщение после сигнала.
Ты прекратишь отвечать вопросом на вопрос?
Это её единственный шанс.
Это их единственный шанс.
Это мой единственный шанс.
Это наш единственный шанс.
Не волнуйся. Это не важно.
Эти детали к делу не относятся.
Это длинный карандаш.
У этой работы нет перспектив.
Том сейчас нуждается в отдыхе.
Она победила в беге на сто метров.
Том почти каждый день носит шляпу.
Том не всегда носит шляпу.
Том часто носит шляпу.
Том почти всегда в шляпе.
Том может водить машину.
Том умеет водить машину.
Том продолжил делать, что делал.
Том сбежал из государственной тюрьмы.
Барак Обама — президент США.
Сколько времени человек может прожить без воды?
Ребёнок прятался за большим деревом.
Деньги — это мера стоимости.
Казалось, они обсуждали очень важный вопрос.
Этот товар стоит немало.
Том продолжил чтение.
Я никогда не соглашался на такие правила.
Я уверен, что в этом нет необходимости.
Том — отличный стрелок.
Её предложение стоит рассмотреть.
Перестань волноваться.
Я надеюсь победить.
Я надеюсь выиграть.
Эти брёвна тяжёлые.
Он гордится тем, что он врач.
Я выиграла.
Не рассчитывайте на них.
Не рассчитывай на них.
У тебя есть какие-нибудь теории?
У меня не было выбора, кроме как сделать то, о чём Том меня попросил.
Тому пришлось бежать, чтобы догнать автобус.
Том мне не понадобился.
Я думал, что могу Тому доверять.
Вы не трус.
Она прыгает от радости.
Она радостно прыгает.
Пойду расскажу им хорошую новость.
Пойду расскажу ему хорошую новость.
Пойду расскажу ей хорошую новость.
Помоги мне это разобрать.
Помогите мне это разобрать.
Никто не принимает тебя всерьёз.
Никто не принимает вас всерьёз.
Никто не принимает их всерьёз.
Никто не принимает его всерьёз.
Никто не принимает её всерьёз.
Это ужасная проблема.
Мы не можем бороться с этим.
Нам может понадобиться это.
Я знал, что тебе захочется пить.
Отведи их домой.
Отведите их домой.
Отведи его домой.
Отведите его домой.
Отведи её домой.
Отведите её домой.
Не принимай их слишком всерьёз.
Не принимайте их слишком всерьёз.
Не принимай его слишком всерьёз.
Не принимайте его слишком всерьёз.
Не принимай её слишком всерьёз.
Не принимайте её слишком всерьёз.
Мне показалось смешным.
Мне казалось смешным.
Мы отведём их домой.
Мы отведём его домой.
Мы отведём её домой.
А что, если ты ошибаешься? - "Я не ошибаюсь".
Я отведу их домой.
Я отведу его домой.
Я отведу её домой.
Я сейчас отведу тебя домой.
Я сейчас отведу вас домой.
Я сейчас отведу их домой.
Я сейчас отведу его домой.
Я сейчас отведу её домой.
Тебя никто не подозревал.
Вас никто не подозревал.
Нас никто не подозревал.
Их никто не подозревал.
Меня никто не подозревал.
Его никто не подозревал.
Её никто не подозревал.
Земля тряслась.
Том должен мне триста долларов.
Том отказался подписать документ.
Том пообещал мне, что придёт.
Садись на заднее сиденье.
Мне нужен карандаш. Можно мне взять один из твоих?
Я нашел это в пещере.
Я принял вызов.
У тебя только один выбор.
Каков твой выбор?
Никто не жаловался.
Экзамен был трудным.
Том приготовил ужин.
На этих солдатах гражданская одежда.
Ты можешь научить детей хорошим манерам, не прибегая к наказанию.
Том задал несколько очень хороших вопросов.
Не шути с огнём.
Угадайте, что случилось.
Угадай, что случилось.
Угадай, что произошло.
Дэна толкнули под движущийся поезд.
Спорим, я доберусь туда раньше вас.
Спорим, я доберусь туда раньше тебя.
Не понимаю, почему ты уезжаешь.
Я не понимаю, почему вы уезжаете.
Мне его ужасно не хватает.
Том пообещал больше не курить.
Я отправлю тебе сообщение.
Я не знаю невесту.
Это последний шанс.
Кто жаловался?
Я с ним не согласен.
Я с ним не согласна.
Пожалуйста, принесите мне какое-нибудь лекарство от воздушной болезни.
Я хотела бы выйти замуж за кого-нибудь вроде тебя.
Я хотела бы выйти замуж за кого-нибудь вроде Вас.
Бейся, трус!
На кого ты указываешь?
Он отправляется в восемь.
Я хочу знать, почему ты не добрался сюда вовремя.
В часе шестьдесят минут, а в минуте шестьдесят секунд.
Мы гении.
Мы модели.
Мы воры.
Все мы меняемся.
Все мы умираем.
Мы должны убедиться, что эта информация верна.
Я думаю, что этот перевод не является верным.
Я думаю, что этот перевод неправилен.
У тебя молния расстегнута.
Не волнуйся, я не сдам тебя полиции.
Мы ценим наших клиентов.
Они только что купили новый домик.
Том смотрит новости по телевизору.
Тому не о чем беспокоиться.
Мы выясним, что происходит.
Прекрати петь.
Где лопата?
Покиньте судно.
Почему ты трясёшься?
Иногда у меня трясутся руки.
Я думаю, нам следует держать это в секрете.
Никто не доверяет Тому.
Я планирую купить немного новой мебели.
Старайтесь держать разум открытым.
Я не люблю океан.
Извините, что случилось с нашим заказом?
Том знает о своих недостатках.
Почему ты вышла замуж за него?
Почему вы вышли замуж за него?
Она видела много ужасного во время войны.
На горизонте собрались тёмные тучи.
Я редко смотрю телевизор.
Том каждый вечер засыпает перед телевизором.
У меня температура и боль во всём теле.
Том почти всегда засыпает перед телевизором.
Мы часто смотрим телевизор за завтраком.
Том в гостиной, смотрит спорт по телевизору.
Том украл мою одежду.
У нас в распоряжении меньше трёх часов, чтобы это сделать.
Том сломал правую руку.
Том уже не так активен, как раньше.
Том развернул одеяло.
Том не был слепым от рождения.
Том вообще не учил, но тем не менее сдал тест.
Я думаю, Том что-то скрывает от меня.
Вы ведь не думаете всерьёз, что Том бы убил себя, не так ли?
Том набрал вес с тех пор, как я в последний раз его видел.
Том пошёл в парк один.
Вместо того чтобы всё время жаловаться, ты мог бы начать что-то делать, не думаешь?
Республика — это государство во главе с президентом вместо короля или королевы.
Том живёт неподалёку от нас.
Дэн услышал выстрел из ружья.
Знаете, вместо этого нам, может быть, следует купить компьютер.
Вместо этого я бы хотел номер с видом на океан.
У меня замечательная работа.
Том не любит яйца.
Том не шутил.
Боюсь, вы, должно быть, ошибаетесь.
Мы не можем рисковать.
У нас в действительности и нет особого выбора, не так ли?
Мы нуждались в такой погоде.
Я советую тебе попробовать так.
Я только что поговорил по телефону с моим агентом.
Мне нужна небольшая помощь с домашним заданием.
Франция, Австрия и Россия заключили союз против Пруссии.
Вы должны быть в состоянии справиться с этим.
Я целую неделю работал над этим отчётом.
Жду не дождусь лета.
Как скоро придёт мой заказ?
Они танцевали до шести часов утра.
Идите прямо, пока не дойдёте до церкви.
Подожди моего возвращения.
Подождите моего возвращения.
Том не ложился спать до рассвета.
Давайте подождём здесь его возвращения.
Я никогда не чувствовал себя более одиноким, чем тогда.
Я поддерживаю мою семью.
Я вышла замуж пять лет назад в этот самый день.
Том нажал на курок.
Мы попадёмся.
Я дам тебе ружьё.
Я дам вам ружьё.
Мы не можем отдыхать, пока Том не на свободе.
Том дал мне яблоко.
Во многих случаях я с ним не согласен.
Ты уверен, что мы можем доверять Тому?
Вы уверены, что мы можем доверять Тому?
Мне это понадобится.
Ты думаешь, Том умеет плавать?
Как вы думаете, Том умеет плавать?
Ты совершил ужасную ошибку.
Вы совершили ужасную ошибку.
Встречу перенесли на следующую неделю.
Ты что, шутишь?
Вы что, шутите?
Где ты так хорошо научился водить машину?
Где Вы так хорошо научились водить машину?
Том съел свой обед.
Том съел свой ужин.
Может быть, я и пьян, но я не сумасшедший.
Может быть, я и пьян, но я не сошёл с ума.
Мне надоело врать.
Марта тебя любит.
Позволь задать глупый вопрос.
Том делает своё домашнее задание.
Я часто слушаю грустную музыку.
Я часто слушаю грустные песни.
Какая самая грустная песня в мире?
Ты совершаешь ошибку.
Вы совершаете ошибку.
Тебе надо многому научиться.
Вам надо многому научиться.
Снег прекратил падать.
Ты наша соседка.
Вы наша соседка.
Я не хочу, чтобы они уезжали.
Я не хочу, чтобы он уезжал.
Я не хочу, чтобы она уезжала.
Я не хочу, чтобы ты меня ненавидел.
Я не хочу, чтобы ты меня ненавидела.
Я не хочу, чтобы вы меня ненавидели.
Я не хочу, чтобы они меня ненавидели.
Я не хочу, чтобы он меня ненавидел.
Я не хочу, чтобы она меня ненавидела.
Я не хочу, чтобы ты был несчастен.
Я не хочу, чтобы ты была несчастна.
Я не хочу, чтобы вы были несчастны.
У меня нет денег, но ведь у меня есть мечта!
Я не хочу, чтобы они были несчастны.
Я не хочу, чтобы он был несчастен.
Я не хочу, чтобы она была несчастна.
Том сказал до свидания.
Я не хотел, чтобы они беспокоились.
Я не хотел, чтобы он беспокоился.
Я не хотел, чтобы она беспокоилась.
Я не хотел, чтобы вы уезжали.
Я не хотел, чтобы ты уезжал.
Я не хотел, чтобы ты уезжала.
Я не хотел, чтобы они уезжали.
Я не хотел, чтобы он уезжал.
Я не хотел, чтобы она уезжала.
Я не хотел, чтобы они умирали.
Я не хотел, чтобы он умирал.
Я не хотел, чтобы она умирала.
Том ненавидел школу.
Я их разбудил?
Я его разбудил?
Я её разбудил?
Пойди разбуди их.
Пойди разбуди его.
Пойдите разбудите их.
Пойдите разбудите его.
Пойдите разбудите её.
Том постоянно жалуется, что у него нет достаточно свободного времени.
Этого ведь раньше не случалось, так?
Эта теория слишком сложна для моего понимания.
Я знал, что мы должны были постараться помочь Тому.
Мы договорились помочь Тому.
Красная рыба плавает в океане.
В политике уважение трудно заслужить, но легко потерять.
Я рад, что ты не такой трус, как Том.
Не будь резким.
Том пытался плыть.
Том на неделю заключён под домашний арест.
Мы больше не питаем к Тому ненависти.
Что за сообщение?
Том постоянно в сети.
Том всегда в сети.
С механизмом вечно что-то не в порядке.
Том весьма активен для своего возраста.
Я не уверен, что согласен.
Том заказал то же, что и я.
Я не хочу страдать без причины.
Боюсь, у тебя нет выбора.
Боюсь, у вас нет выбора.
Я играл с компьютером.
Никогда не задавай вопрос, если ты не готов услышать ответ.
Я сожгла пирог.
Сейчас не время спорить.
Тому едва хватило денег, чтобы заплатить по счетам в прошлом месяце.
Она заказала книгу из Лондона.
Я бы предпочел в этом не участвовать.
Не говори мне, что ты его выбросил.
Я слышал, вы двое здорово подрались.
Доставьте это сообщение.
Постарайся не закрывать глаза.
Постарайся не спать.
Том в ужасной форме.
У неё жирная кожа.
Я видел новости.
Я каждый день покупаю газеты.
У нас незапланированная остановка.
Будь у меня деньги, я бы купил компьютер.
Том водит машину без прав с тринадцати лет.
Думаю, что именно ты ошиблась.
Думаю, что именно ты ошибаешься.
Они страдали?
Поддержи меня.
Случись с тобой что, я бы не пережил.
Ты же ведь умеешь водить, да?
Мы хотели бы задать вам несколько вопросов.
Могу я задать тебе пару вопросов?
Мы получили твое сообщение.
Мы останемся и будем драться.
Я устал от совещаний.
У меня кончился сахар.
Я постарался сделать это быстро.
Я говорил вам, что Том сумасшедший.
Я говорил вам, что это глупо.
Насчёт этого ты ошибаешься.
Насчёт этого вы ошибаетесь.
Мы всё ещё можем победить.
Какое сегодня блюдо дня?
Том носит на работу галстук.
Ты где прятался?
Кто рассказал тебе об этой пещере?
Том включил воду.
Том включил музыку.
Том открыл дверцу машины.
Ты сегодня вовремя пришел на работу?
У плохого мастера всегда инструмент виноват.
Том всё ещё находится под наблюдением.
Не входите ко мне в комнату без стука!
Это кольцо, которое носила моя бабушка.
Это кольцо моя бабушка носила.
Как ты смеешь такое говорить?
Я уже почти испугался, за целый день не увидев тебя в сети.
Передавай ему от меня привет.
Передавайте ему от меня привет.
Передавай ей от меня привет.
Передавайте ей от меня привет.
Передавай Тому от меня привет.
Передавайте Тому от меня привет.
Передавайте от меня привет родителям.
У моего отца рыжая борода.
Том не ангел.
Я покинул комнату.
Я покинула комнату.
Любовь слепа. Ненависть тоже слепа.
Мне так это надоело.
Тебе не особо везёт, не правда ли?
Я ещё не заглядывал внутрь этой коробки.
Мы все вовремя будем дома к обеду.
У меня нет времени, чтобы беспокоиться о тебе.
Не волнуйтесь. Это не займёт много времени.
Ты ведь это не всерьёз, правда?
Кто-то должен нести ответственность.
Вы должны помочь мне научиться водить машину.
Вы должны дать мне ещё один шанс.
Ты должен дать мне ещё один шанс.
Вы хотите задать мне какие-то вопросы?
Я выяснил, что происходит.
Что случится, если я нажму на эту кнопку?
Ты очень плохо разбираешься в людях.
Я не хочу носить этот дурацкий галстук.
Луна, старуха без ушей.
Боюсь, ты напрасно теряешь время.
Боюсь, вы напрасно теряете время.
Я иду на юг.
Я с этим справился.
Я жалок.
Ты сказал, что ненавидишь это, не так ли?
Волноваться не о чем.
Я не чувствую особенного голода.
Как мне есть без ложки?
Они старались выиграть время.
Место нынче незанято.
Уверен, что твои намерения были хорошими.
Я тот, кто украл картину.
Надень на него наручники.
Это я украл картину.
Это легко запомнить.
Сейчас почти двенадцать часов.
Может ли быть, что ты ошибаешься?
Давайте тянуть спички!
Его исключили из команды.
Ваша манера разговора однажды доведёт Вас до беды.
Он был уверен, что однажды совершит новое открытие.
Это представляет ценность?
Кажется, он покинул страну.
Ему пришлось покинуть деревню.
Они поинтересовались моим мнением.
Некоторых друзей нельзя заменить.
Нам понадобится их помощь.
Мы доберёмся туда вовремя.
Вчера я посмотрел отличный фильм.
Ты американец?
Не возражаете, если я задам вам несколько вопросов?
Он умеет водить машину?
Не дожидайся меня, а ложись спать.
Не дожидайтесь меня, а ложитесь спать.
Не жди меня, а ложись спать.
Не ждите меня, а ложитесь спать.
Уберите от меня свои лапы!
Чем дальше в лес, тем больше дров.
Это был несчастный случай?
Ты это украл?
Насколько они близки?
Опусти винтовку.
Ты была на свидании?
Они покинули комнату по одному.
Я разбудил её.
Я разбудил его.
Он рассказал мне совершенно невероятную историю.
Вы не видели мой паспорт?
Она беспокоится о своём здоровье.
Я плаваю один или два раза в неделю.
Ты должен записать его речь.
Думаю, мы можем ей доверять.
Думаю, мы можем ему доверять.
Том сказал о нём не беспокоиться.
Под деревом есть скамейка.
Под деревом скамейка.
У нас посетитель.
Я же тебя предупреждал, что Том придёт.
Я вас предупреждал, что Том придёт.
Моя мечта - изучать французский язык в Париже.
Как вам моя новая шляпа?
Как Вам моя новая шляпа?
Соль ещё есть?
Соль ещё осталась?
Я хочу воспользоваться этим.
Пожалуйста, разбудите меня завтра в семь утра.
Я пытаюсь выяснить, почему это произошло.
Я пытаюсь выяснить, как это произошло.
Прости, но другого выбора нет.
Почему люди делают такие глупости?
Я собираюсь попросить вашу дочь выйти за меня замуж.
Том ещё не научился писать свое имя.
Том ненавидел своё имя.
Том изучает французский уже долгое время.
Том долго здесь прожил.
Я давно не был на концерте.
Я изо всех сил старался добраться сюда вовремя.
Я очень давно изучаю французский язык.
Я надеюсь, что ты можешь вовремя это сделать.
Том пообещал прийти.
Почти все уже разошлись по домам.
Это твой шанс.
По крайней мере, дай мне шанс.
Я думал, что воспользуюсь случаем.
Пожалуйста, возвращайтесь внутрь.
Каждому есть что скрывать.
Надеюсь, ты согласен.
Надеюсь, вы согласны.
Я положу его в какое-нибудь надёжное место.
Дай я положу его в какое-нибудь надёжное место.
Тому становится неловко.
Это был вызов.
Всё больше американцев ездит за границу.
Всё закончилось лучше, чем я ожидал.
Это не было ложью.
Сними галстук.
Снимите галстук.
Отец читал мне сказки, когда я был маленьким мальчиком.
Могу я сделать телефонный звонок, пожалуйста?
Где ты купил свой портфель?
Ты небось уже билет взял?
Что мне приготовить завтра для гостей?
Я довёл его до слёз.
Я довёл её до слёз.
От прошлого не убежишь.
От прошлого не убежать.
От прошлого не скроешься.
От прошлого не скрыться.
Кролики могут плавать.
Кролики умеют плавать.
Я не вижу разницы.
Разве я не говорил тебе вынести мусор?
Ты хочешь жениться и завести детей?
Том снова набрал 911.
Перед вокзалом обычно стоят такси.
Они сбежали.
Что делает эта кнопка?
Том очень крутой.
Том очень крут.
Хорошего свидания.
Хорошего тебе свидания.
У меня неприятное ощущение, что что-то пошло не так.
В целом, я получил удовольствие от лекции.
Я постараюсь сделать это на выходных.
Он любит пробовать новые вещи.
Том делает только самый минимум.
Том спал на койке.
Том на мгновение замолчал.
Том явно ошибался.
Том меня обнял.
Том наблюдал со своего крыльца.
Для публики он был героем.
Тому не очень везёт.
Ты не мог бы взять эти вещи и сжечь их?
Я уже сделал своё домашнее задание.
Никогда не угадаешь, почему я здесь.
Никогда не угадаешь, зачем я здесь.
Какой выбор у нас был?
Том не оставил тебе особого выбора, не так ли?
Погоди, ты что это пытаешься сделать?
У него редко бывает хорошее настроение.
У него редко хорошее настроение.
Том не знал, что ты шутишь.
Весна приносит с собой тёплую погоду и красивые цветы.
Я, конечно, понятия не имел, что Том не умеет плавать.
Вам нравится рисовать?
Тебе нравится рисовать?
Думаю, что я делаю стоящее дело.
Я стараюсь не волноваться.
Я пытаюсь не волноваться.
Мы не знаем, кто победил.
Как вы думаете, у нас есть шанс выиграть?
Как вы думаете, у нас есть шанс победить?
Как ты думаешь, у нас есть шанс победить?
Как ты думаешь, у нас есть шанс выиграть?
Вы думаете, я мог бы выиграть?
Этот компьютер не работает.
Эта картина замечательная.
Они вошли в лифт.
Том достаточно пережил.
Том кажется тебе сумасшедшим?
Они замечательны.
Ты меня поддержишь?
Вы меня поддержите?
Разве ты не знаешь, что я тебя уважаю?
Зачем я вообще вышла за тебя замуж?
Почему я вообще вышла за тебя замуж?
Ты и в самом деле часто меняешь свое мнение, не так ли?
Вы и в самом деле часто меняете своё мнение, не так ли?
Тебе мешает моё присутствие здесь?
Я не хочу выходить за него замуж.
Я не собираюсь выходить за тебя замуж.
Я не собираюсь выходить за Вас замуж.
Я не собираюсь выходить за него замуж.
Я решила выйти за него замуж.
Том - чудесный парень.
Почему ты не можешь не шуметь?
Почему я должна бороться?
Почему я должен бороться?
Почему ты еще не приготовила ужин?
Почему ты ещё не приготовила обед?
Валите отсюда!
Том беспокоится обо мне.
Том уже дал мне разрешение.
Я позволила Тому поцеловать меня.
Том купил мне розы.
Том помог мне сбежать.
Том дважды ударил меня.
Напомни мне дать это Тому.
Напомни мне дать это ему.
Ты выглядишь грустным. Что случилось?
Рад видеть, что я ошибался.
Я выхожу замуж в этом году.
Полагаю, что я ошибаюсь.
Я вчера вышла замуж.
Мы три года прожили в этом доме.
Я должен перестать беспокоиться.
Вероятно, Тому захочется сделать это.
У меня есть право защищать себя.
Я должен задать Тому несколько вопросов.
Том дал мне согласие.
Почему ты убежала?
Сообщение было для вас.
Сообщение было для тебя.
Я согласен помочь вам.
Я согласен помочь тебе.
Я согласен тебе помочь.
Я согласен вам помочь.
У меня нет зарплаты, потому что у меня нет работы.
Том оставил для вас сообщение.
Мы пытались вас предупредить.
Мы пытались тебя предупредить.
Нам не следует тратить время на мелочи.
Я так тебя ненавижу.
Спасибо за чудесную еду.
Дублин — замечательный город.
Это удивительный мир.
Вы были великолепны.
Я предпочитаю читать.
Интересно, кто дал имя этому судну.
Огромное спасибо за эту замечательную поездку.
Меня интересовало то же самое.
Ты всегда усталый.
Посмотри под сиденьем.
Лучшие открытия ты делаешь, когда смотришь на мир другими глазами.
Когда начинается концерт?
Кстати о приключениях, вот и твоя жена идёт.
Компьютер — это замечательная вещь.
Интересно, откуда это прибыло.
Интересно, любит ли Том китайскую еду.
Если я пойду с тобой танцевать, весь город об этом узнает.
Мы не выберемся с этого острова живыми.
Мы успеем на концерт?
Мы провели вместе три чудесных года.
Я не хочу совершить фальстарт.
В молодости он вставал рано.
Я видел, как он пытался тебя поцеловать.
Я видел, как она пыталась тебя поцеловать.
Я видел его сегодняшней ночью.
Не рассчитывай на неё.
Не рассчитывайте на неё.
Не рассчитывай на него.
Не рассчитывайте на него.
Я на них рассчитываю.
Я на него рассчитываю.
Я на неё рассчитываю.
Я могу на них рассчитывать?
Я могу на него рассчитывать?
Я могу на неё рассчитывать?
Я знал, что мы можем на тебя рассчитывать.
Я знал, что мы можем на вас рассчитывать.
Я знал, что мы можем на них рассчитывать.
Я знал, что мы можем на него рассчитывать.
Я знал, что мы можем на неё рассчитывать.
В январе ночь наступает рано.
Том был ранен в результате взрыва.
Том смотрел на фотографию человека в шляпе.
Мы можем на них рассчитывать.
Мы можем на него рассчитывать.
Мы можем на неё рассчитывать.
Ты всегда можешь на них рассчитывать.
Вы всегда можете на них рассчитывать.
Ты всегда можешь на него рассчитывать.
Вы всегда можете на него рассчитывать.
Ты всегда можешь на неё рассчитывать.
Вы всегда можете на неё рассчитывать.
Том гордился тобой.
У меня есть талант?
Как вы смеете говорить со мной в таком тоне!
Как ты смеешь говорить со мной в таком тоне!
Том немного помолчал.
Я хочу отвести её домой.
Я хочу отвести его домой.
Я хочу отвести их домой.
Это твой вертолёт?
Я беспокоился об этом.
Я видел замечательный фильм вчера вечером.
Тебе не убежать от того медведя.
Я сделаю все возможное, чтобы отчёт был готов к 2:30.
В тюрьмах США находится почти четверть всех заключённых мира.
Донорство органов спасает жизни.
Пожар был на первом этаже.
Я нашёл карандаш, который потерял.
Ты жестокий человек.
Вы жестокий человек.
Сколько инженеров приняло участие в конференции?
Твои родители меня ненавидят.
Мне не понравилось то, что Том мне подарил.
Том пытался меня обмануть.
Ты меня обманул.
Вы меня обманули.
Том меня обманул.
Он обманул друга.
Почему ты нас обманул?
Почему вы нас обманули?
Человек, которому мы доверяли, нас обманул.
Не могу поверить, что Том пытался меня обмануть.
Мои родители будут мной гордиться.
Том был ко мне чрезвычайно добр.
Пожалуйста, не умирай!
Пожалуйста, не умирайте!
Лампочка даёт свет.
Эти брюки мне велики.
Эти брюки мне малы.
Принеси мне чашку кофе, пожалуйста.
Принеси мне чашку чая, пожалуйста.
Ты не умираешь.
Вы не умираете.
У нас есть домашнее задание.
Скажи мне, где ты хранишь вино.
Я попал на вокзал только после того, как поезд ушёл.
Сладких снов, Дэн.
Свиньи не умеют летать.
Она доверяет нам.
Спасибо, что напомнили!
Скажи ей, что это срочно.
Скажите ей, что это срочно.
Скажи ему, что это срочно.
Скажите ему, что это срочно.
Скажи им, что это срочно.
Скажите им, что это срочно.
Я рад, что вы мне напомнили.
Я рад, что ты мне напомнил.
Я рад, что ты мне напомнила.
Том напомнил нам о нашем долге.
Спасибо, что напомнили.
Внутри темно.
Думаю, Том отлично провёл время.
Том отлично провёл время.
Мы можем заплатить.
Мы могли бы продолжить.
Мы уезжаем сегодня вечером.
Мы совершали ошибки.
Мы постараемся не допустить, чтобы это снова произошло.
Возможно, вы сочтете это полезным.
Ты знаешь, что я уважаю тебя.
Скажи Тому, чтобы он сменил рубашку.
Он наверняка выиграет.
Какая часть слова "нет" тебе непонятна?
Дэна тоже арестовали.
Я свой карандаш забыл.
Такое случается только в Австралии.
Том был в трёх метрах позади меня.
Что такого смешного?
Том задал мне тот же вопрос.
Том сказал мне не волноваться.
Том сказал мне не доверять тебе.
Том сказал мне не доверять вам.
Мы будем ждать сигнала.
Пожалуйста, дайте мне какое-нудь лекарство от воздушной болезни.
Ты не возражаешь, если я скажу Тому?
Вы не возражаете, если я скажу Тому?
Скажи, пожалуйста, Тому, что это срочно.
Скажите, пожалуйста, Тому, что это срочно.
Я сказал Тому, что он трус.
Том не смог уснуть.
Скажи Тому, что я не могу выйти за него замуж.
Скажите Тому, что я не могу выйти за него замуж.
Они сказали мне, что это бомба.
Том рассказал мне о своей поездке.
Том рассказал мне о пожаре.
Том сказал мне, что ты сумасшедший.
Том сказал мне, что вы сумасшедшие.
Том рассказал нам о своей поездке.
Рано или поздно ты уснёшь.
Рано или поздно вы уснёте.
Я, может быть, усну.
Насколько я могу судить, Том не врёт.
Ты правда сказал Тому, что ненавидишь его?
Вы действительно сказали Тому, что ненавидите его?
Том беспокоился обо мне.
Не подведи меня, Том.
Том предупреждал меня.
Зимой от жалуется на холод, а летом — на жару.
Том совершил путешествие по Европе.
Я постараюсь это запомнить.
Есть ли у нас выбор?
Почему ты сомневаешься во мне?
Мне не нравится, когда меня заставляют делать то, что я не хочу.
Разве вы не любите плавать?
Разве ты не любишь плавать?
Том узнал наш секрет.
Они должны понести наказание.
Это место надёжное?
Том всё изменил.
Я не хочу это делать без соответствующих инструментов.
Я не хочу это делать без подходящих инструментов.
У него неприятный взгляд.
Я даже собственной матери не могу доверять.
У тебя нет причин волноваться.
Ты выяснил, что пошло не так?
Думаете, это было специально?
Передай соль.
Надеюсь, вам понравилось путешествие.
Надеюсь, вам понравилась поездка.
Надеюсь, тебе понравилось путешествие.
Надеюсь, тебе понравилась поездка.
Вы набрали неправильный номер.
Ты набрал неправильный номер.
Он мне нос сломал!
Том всё ещё недоволен тем, как идут дела.
Том не имел к скандалу никакого отношения.
Хорошие люди умирают каждый день.
У вас болит желудок?
Я бы хотел это заменить.
Пожалуйста, прекратите войну.
Он был полон радости после встречи со своей женой на вокзале.
Не отходите от меня.
Сила заключена в спокойствии.
Том сменил работу.
Вы должны заранее достать билеты на лекцию.
Она не собиралась позволять ему себя целовать.
Она положила в кофе много сахара.
Учитель сказал мальчику не шуметь.
Я бы не хотел так рисковать.
Случилось нечто ужасное.
Я буду там где-то через полчаса.
Я бы это ни за что не пропустил.
Роза — национальный цветок этой страны.
Я бы не совершил такой ошибки.
Почему ты танцуешь?
Почему вы танцуете?
Почва кажется влажной.
Я посижу с ней.
Вы можете это доставить?
Ты можешь это доставить?
Мой дом находится на севере относительно библиотеки.
Я уже начинал за тебя беспокоиться.
Я уже начинал за вас беспокоиться.
Закон изменили.
Мир, в котором мы живём, постоянно меняется, и с ним меняемся мы.
Я не могу запомнить, как тебя зовут.
Я не могу запомнить, как Вас зовут.
Эй, хватит жаловаться.
Она заработала тридцать тысяч долларов.
Причины его поступка выходят за пределы моего понимания.
Если бы ты могла вернуться в прошлое, что бы ты изменила?
Ещё многое предстоит узнать.
Насколько он большой?
Я подумал, что тебе может понадобиться наша помощь.
Я подумал, что вам может понадобиться наша помощь.
У нас есть свидетель.
Том водил школьный автобус, до того как стал водителем такси.
Моё хобби — чтение.
Том умеет обращаться с винтовкой.
Он любил смеяться и радоваться жизни.
Я делаю своё домашнее задание после школы.
Выясни, с кем говорил Том.
Он поцеловал меня в шею.
Он поцеловал мне шею.
Ситуация крайне серьёзная.
Много туристов приезжает на этот остров каждый год.
Я ненавижу его всеми фибрами души.
Я ненавижу его всеми фибрами моей души.
Сколько Том тебе заплатил?
Как долго Маркос здесь прожил?
Он пошёл в библиотеку.
Ты должен только дождаться её возвращения.
Новая дорога находится в процессе строительства.
Никто не интересуется моей страной.
Хоть он и полицейский, но воров боится.
В этой комнате много мебели.
Напомни мне позже.
Она жаловалась ему на всё.
Том не может вспомнить, куда он спрятал документы.
Том уже не помнит, куда он спрятал документы.
Я не стал спорить.
«Где моя шляпа?» — «Прямо за тобой».
Я уже не помню, сколько я за это заплатил.
Я уже не помню, сколько я за него заплатил.
Я уже не помню, сколько я за неё заплатил.
Тогда он её и поцеловал.
Тогда она его и поцеловала.
Не знаю, можем ли мы на это рассчитывать.
Я не знал, что Том не умеет плавать.
Том не хотел умирать.
Всё быстро меняется.
Сегодня я не хочу покупать газету.
Я не хочу сегодня покупать газету.
Люди хотят владеть землёй.
У моего телефона села батарея.
Розы красивые.
Моя жена уезжает из города на несколько дней.
Она мне не друг. Я её ненавижу.
Она мне не подруга. Ненавижу её.
Том только что посвятил меня в свои планы.
Это в точности то, что я сказал Тому.
Почему ты сегодня в галстуке?
Почему Вы сегодня в галстуке?
Том знает, кому передать сообщение.
Я достаточно взрослый, чтобы водить машину.
Том постоянно жалуется, что ему не хватает времени.
Том не сможет добраться туда вовремя.
Я не могу исключить этой возможности.
У меня есть еще одно задание для вас.
Меня задержали на несколько часов.
Я вовремя?
Можно мне задать им несколько вопросов?
Можно мне задать ему несколько вопросов?
Можно мне задать ей несколько вопросов?
Том погиб при взрыве.
Я действительно горжусь этим.
Я не думаю, что могу с этим справиться.
Том никогда не является вовремя.
Могу я рассчитывать здесь на небольшую помощь?
Все должны запомнить эти слова.
Каждый должен запомнить эти слова.
Ты командуешь.
Тело юной девушки было найдено у дома Дена.
Ден и Линда полетели в Лондон.
Ты хорошо танцуешь.
В этом заключалась наша проблема.
Расскажи Тому свою теорию.
На самом деле Том не получает удовольствия от переводов.
Том выиграет.
О чём Том беспокоится?
Поезд прибудет вовремя.
Все дети заплакали.
Вы действительно думаете, что Том сумасшедший?
У тебя, что ли, снова неприятности?
Я поставил чашку с горячим чаем на твой стол.
Я ненавижу холодные зимние дни.
Ненавижу холодные зимние дни.
Тебе надо было выйти за меня замуж.
Мы попросим вежливо.
Мы вежливо попросим.
Я бы лучше её разбудил.
Я бы лучше его разбудил.
Я бы лучше их разбудил.
Я бы лучше разбудил их.
Нам лучше разбудить её.
Нам лучше её разбудить.
Нам лучше его разбудить.
Нам лучше разбудить его.
Лучше нам их разбудить.
Пошли её разбудим.
Пойдём её разбудим.
Пойдём его разбудим.
Пошли его разбудим.
Пошли разбудим его.
Пойдём разбудим его.
Пойдём разбудим их.
Пойдём их разбудим.
Пошли их разбудим.
Пошли разбудим их.
Я собираюсь её разбудить.
Я собираюсь разбудить её.
Я собираюсь пойти и разбудить его.
Я собираюсь пойти и разбудить их.
Я должен её скоро разбудить.
Я должен его скоро разбудить.
Я должен их скоро разбудить.
Я должна её разбудить.
Я должна разбудить её.
Я должна разбудить его.
Я должен разбудить его.
Я должен его разбудить.
Я должна его разбудить.
Я должен их разбудить.
Я должен разбудить их.
Я должна разбудить их.
Я должна их разбудить.
Я хотел бы сам её разбудить.
Я хотел бы сам его разбудить.
Я хотел бы сам разбудить его.
Я хотел бы сам разбудить их.
Я сам хотел бы разбудить их.
Я не хотел её разбудить.
Я не хотел разбудить её.
Я не хотел разбудить его.
Я не хотел его разбудить.
Я не хотел их разбудить.
Я не хотел разбудить их.
Я хочу, чтобы её арестовали за убийство.
Я хочу, чтобы его арестовали за убийство.
Я хочу, чтобы её арестовали.
Я хочу, чтобы его арестовали.
Я хочу, чтобы их арестовали.
Я хочу, чтобы вас арестовали.
Я хочу, чтобы тебя арестовали.
Я хочу видеть его за решёткой.
Я хочу видеть их за решёткой.
Я хочу видеть вас за решёткой.
Я хочу видеть тебя за решёткой.
Не беспокойся. Я с ними поговорю.
Не беспокойтесь. Я с ними поговорю.
Не беспокойся. Я с ним поговорю.
Не беспокойтесь. Я с ним поговорю.
Не беспокойся. Я с ней поговорю.
Не беспокойтесь. Я с ней поговорю.
Пойди и разбуди его.
Пойди и разбуди их.
Я с ними непременно поговорю.
Я с ним непременно поговорю.
Я с ней непременно поговорю.
Я не хочу танцевать.
Я их разбудил.
Я не желаю обсуждать это с ними.
Я не буду обсуждать это с ними.
Я не желаю обсуждать это с ним.
Я не буду обсуждать это с ним.
Я не желаю обсуждать это с ней.
Я не буду обсуждать это с ней.
Ему никто не доверяет.
Ей никто не доверяет.
Мне никто не доверяет.
Им никто не доверяет.
Нам никто не доверяет.
Тебе никто не доверяет.
Вам никто не доверяет.
Мы им доверяли.
Том нам доверял.
Они ему доверяли.
Они ей доверяли.
Какой у вас опыт работы в этой сфере?
Мне некуда сесть.
Мы не можем ей доверять.
Мы не можем доверять ей.
Мы не можем доверять вам.
Мы не можем вам доверять.
Мы не можем тебе доверять.
Мы не можем доверять тебе.
Мы можем доверять ей.
Мы можем доверять ему.
Мы можем им доверять.
Мы можем доверять им.
Ты уверен, что можешь доверять ей?
Вы уверены, что можете доверять ей?
Вы уверены, что можете ей доверять?
Ты уверен, что можешь ей доверять?
Ты уверен, что можешь ему доверять?
Ты уверен, что можешь доверять ему?
Вы уверены, что можете доверять ему?
Вы уверены, что можете ему доверять?
Вы уверены, что можете доверять им?
Вы уверены, что можете им доверять?
Ты уверен, что можешь им доверять?
Ты уверен, что можешь доверять им?
Ты уверена, что можешь доверять им?
Ты уверена, что можешь им доверять?
Я не полностью доверяю ей.
Я не полностью ей доверяю.
Я не вполне ей доверяю.
Я не вполне доверяю ей.
Я не вполне доверяю ему.
Я не полностью доверяю ему.
Я не полностью ему доверяю.
Я не вполне ему доверяю.
Я не вполне им доверяю.
Я не вполне доверяю им.
Я не полностью доверяю вам.
Я решил, что могу им доверять.
Я решил, что могу ему доверять.
Я решила, что могу ему доверять.
Я решила, что могу тебе доверять.
Я решил, что могу тебе доверять.
Я решил, что могу вам доверять.
Я решила, что могу вам доверять.
Я знал, что могу ей доверять.
Я знала, что могу ей доверять.
Я знал, что могу доверять ему.
Я знал, что могу ему доверять.
Я знала, что могу ему доверять.
Я знала, что могу доверять ему.
Я знал, что могу им доверять.
Я знал, что могу доверять им.
Я знала, что могу доверять им.
Я знала, что могу им доверять.
Том спросил меня, сделал ли я уже домашнее задание.
Я знал, что могу доверять тебе.
Я знал, что могу тебе доверять.
Я знала, что могу тебе доверять.
Я знала, что могу доверять тебе.
Мы подтвердили её смерть.
Я думал, что могу доверять ей.
Я думал, что могу ей доверять.
Я думала, что могу ей доверять.
Я думала, что могу доверять ей.
Я думал, что могу доверять ему.
Я думал, что могу ему доверять.
Я думала, что могу ему доверять.
Я думала, что могу доверять ему.
Я думал, что могу им доверять.
Я думал, что могу доверять им.
Я думала, что могу доверять им.
Я думала, что могу им доверять.
Её глаза чёрные как уголь.
Йоко — японское имя.
Не все студенты присутствовали на встрече.
Этому зданию примерно триста лет.
Казалось, Том что-то скрывает.
Я собираюсь выйти за него замуж.
Ей не хотелось выходить за него замуж.
Я не думаю, что кто-то считает тебя сумасшедшим.
Разве я нарушил закон, офицер?
Как минимум это обойдётся в сто песо.
Как я могу доверять ей?
Как я могу ей доверять?
Как я могу доверять ему?
Как я могу ему доверять?
Том может плыть.
Как я могу доверять им?
Как я могу им доверять?
Том может плыть?
Нет нужды скрывать.
Где файлы?
Тому понадобилось несколько часов, чтобы сделать уроки.
Звук доносится самого дома.
Том редко пьёт кофе по вечерам.
Звучит как отличная идея.
Ты совсем сошёл с ума?
Ты совсем сошла с ума?
Пожалуйста, не заставляйте меня делать это.
Пожалуйста, не заставляйте меня это делать.
Пожалуйста, не заставляй меня это делать.
Пожалуйста, не заставляй меня делать это.
Я ненавижу эту часть города.
Вы выяснили, где живёт Том?
Том остановился в очень дорогом отеле.
Это надо запретить.
Могу я ей доверять?
Я не уверен, что доверяю ей.
Я не уверена, что доверяю ей.
Я не уверена, что доверяю ему.
Я не уверен, что доверяю ему.
Я не уверен, что доверяю им.
Я не уверена, что доверяю им.
Я не уверен, что доверяю тебе.
Я не уверена, что доверяю тебе.
Я не уверена, что доверяю вам.
Я не уверен, что доверяю вам.
Я не могу больше доверять ей.
Я больше не могу доверять ей.
Я больше не могу доверять ему.
Я бы об этом не волновался.
Постарайся хорошо провести день.
В коробке больше не было яблок.
Мы уже три года состоим в браке.
Я знаю, ты видел ужасные вещи.
Убери от меня свои руки!
Мы все ненавидим телевизоры и компьютеры.
Том заметил, что на всех остальных мальчиках были галстуки.
Я больше не могу им доверять.
Я больше не могу доверять им.
Том уже ранее был здесь сегодня.
Я не могу больше доверять тебе.
Я не могу больше доверять вам.
Я не могу больше вам доверять.
Я позвонил тебе сюда, чтобы задать вопрос.
Я не очень ей доверяю.
Я не особенно доверяю ему.
Я не особенно доверяю ей.
Я не особенно ей доверяю.
Я не особенно ему доверяю.
Я не очень ему доверяю.
Я не очень им доверяю.
Я не очень доверяю им.
Я не очень доверяю тебе.
Ты действительно ей доверяешь?
Ты в самом деле ей доверяешь?
Ты правда ей доверяешь?
Ты на самом деле ей доверяешь?
Ты действительно ему доверяешь?
Ты и правда ему доверяешь?
Ты правда ему доверяешь?
Ты в самом деле ему доверяешь?
Ты и в самом деле ему доверяешь?
Вы действительно ему доверяете?
Вы и правда ему доверяете?
Вы правда ему доверяете?
Вы в самом деле ему доверяете?
Ты действительно мне доверяешь?
Ты правда мне доверяешь?
Ты и в самом деле мне доверяешь?
Вы правда мне доверяете?
Вы правда им доверяете?
Вы действительно им доверяете?
Ты действительно им доверяешь?
Ты действительно нам доверяешь?
Вы действительно нам доверяете?
Вы правда нам доверяете?
Я просто не доверяю ей.
Я просто ей не доверяю.
Я просто не доверяю ему.
Я просто ему не доверяю.
Я просто им не доверяю.
Я просто не доверяю им.
Я просто не доверяю тебе.
Я просто не доверяю вам.
Я знал, что не могу ей доверять.
Я знала, что не могу ей доверять.
Я знала, что не могу ему доверять.
Я знал, что не могу ему доверять.
Я знал, что не могу им доверять.
Я знала, что не могу им доверять.
Я знала, что не могу тебе доверять.
Я знал, что не могу тебе доверять.
Я знала, что мы не можем ей доверять.
Я знал, что мы не можем ей доверять.
Я знал, что мы не можем ему доверять.
Я знала, что мы не можем ему доверять.
Я знала, что мы не можем им доверять.
Я знал, что мы не можем им доверять.
Я знал, что мы не можем тебе доверять.
Я знала, что мы не можем тебе доверять.
Я знала, что мы не можем вам доверять.
Я знал, что мы не можем вам доверять.
Я всё ещё не доверяю ей.
Я всё ещё не доверяю ему.
Я всё ещё не доверяю им.
Я всё ещё не доверяю тебе.
Они не доверяют ей.
Они ей не доверяют.
Они не доверяют ему.
Они ему не доверяют.
Они не доверяют вам.
Они вам не доверяют.
Они тебе не доверяют.
Они не доверяют тебе.
Том не доверяет им.
Том им не доверяет.
Они не должны доверять ей.
Они не должны ей доверять.
Им не следует ей доверять.
Им не следует ему доверять.
Они не должны ему доверять.
Мы не должны им доверять.
Мы не должны доверять им.
Нам не следует доверять им.
Нам не следует им доверять.
Вы не должны доверять мне.
Вы не должны мне доверять.
Вы не должны нам доверять.
Вы не должны доверять нам.
Ты не должен доверять нам.
Ты не должен нам доверять.
Ты уверен, что мы можем ему доверять?
Ты уверена, что мы можем ему доверять?
Вы уверены, что мы можем ему доверять?
Вы уверены, что мы можем доверять ему?
Ты уверен, что мы можем доверять ему?
Ты уверена, что мы можем доверять ему?
Ты уверен, что мы можем доверять им?
Ты уверена, что мы можем доверять им?
Вы уверены, что мы можем доверять им?
Вы уверены, что мы можем им доверять?
Ты уверен, что мы можем им доверять?
Я не уверен, что мы можем ей доверять.
Я не уверена, что мы можем ей доверять.
Я не уверен, что мы можем доверять ей.
Я не уверена, что мы можем доверять ей.
Я не уверен, что мы можем ему доверять.
Я не уверена, что мы можем ему доверять.
Я не уверена, что мы можем доверять ему.
Я не уверен, что мы можем доверять ему.
Я не уверен, что мы можем им доверять.
Я не уверен, что мы можем доверять им.
Я не уверена, что мы можем доверять им.
Я не уверена, что мы можем им доверять.
Я уверен, что мы можем ей доверять.
Я уверена, что мы можем ей доверять.
Я уверена, что мы можем доверять ей.
Я уверен, что мы можем доверять ей.
Я уверен, что мы можем доверять ему.
Я уверен, что мы можем ему доверять.
Я уверена, что мы можем ему доверять.
Я уверена, что мы можем доверять ему.
Я уверен, что мы можем им доверять.
Я уверена, что мы можем им доверять.
Я уверена, что мы можем доверять им.
Я уверен, что мы можем доверять им.
Я могу им доверять.
Я могу доверять им.
Я обманул их.
Я обманула их.
Мы обманули её.
Мы её обманули.
Мы обманули его.
Мы его обманули.
Я Алекс. Мы познакомились на прошлой неделе в отеле.
Вот, воспользуйся моим ключом.
Вот, воспользуйтесь моим ключом.
Том перерезал верёвку своим ножом.
Мы обманули их.
Мы их обманули.
Пожалуйста, сойдите с моей земли.
Мы обманули тебя.
Мы обманули вас.
Мы вас обманули.
Пожалуйста, не заставляйте меня помогать ей.
Пожалуйста, не заставляй меня помогать ей.
Пожалуйста, не заставляй меня ей помогать.
Пожалуйста, не заставляйте меня ей помогать.
Ты не собираешься меня поцеловать?
Дэн произнёс речь на свадьбе.
Все сбежали.
Том подписал документ об отказе.
Я прочитал отчёт.
Том перенесёт тебе эти чемоданы.
Том перенесёт вам эти чемоданы.
Я проснулся полчаса назад.
Ты не можешь меня победить.
Вы не можете меня победить.
Том очень строгий.
Том очень строг.
Да, этот экзамен довольно трудный.
Я дал ей своё старое пальто.
Я дал ему своё старое пальто.
Я дал им своё старое пальто.
Том ругается.
Учёные легко могут определить расстояние между планетами.
Какой высоты та башня?
Он больше дня не проживёт.
Она на всё жалуется.
Ты получил моё сообщение?
Том задаёт мне одни и те же вопросы всякий раз, как видит меня.
Скажи ей, чтобы прекратила.
Скажи ему, чтобы прекратил.
Я сбежал вниз по лестнице.
Я сбежал вниз.
Мне совсем не показалось это смешным.
У вас против неё никаких шансов.
У тебя против неё никаких шансов.
Он меня обнял.
Скажи ей, чтобы перестала волноваться.
Скажите ей, чтобы перестала волноваться.
Скажите ей, чтобы она перестала волноваться.
Скажите ему, чтобы он перестал волноваться.
Скажи ему, чтобы перестал волноваться.
Скажите ему, чтобы перестал волноваться.
Скажите им, чтобы они перестали волноваться.
Том — отец невесты.
Полицейский подал ему сигнал остановиться.
Я не могу это доставить, пока ты не скажешь мне, куда доставить.
Борись за свои права.
Я умею только любить, страдать и петь.
Пойди займись чем-нибудь.
Пойдите займитесь чем-нибудь.
Я с ними не согласен.
Я с ней не согласен.
Как ваше с ним свидание?
Как ваше с ней свидание?
Как прошло ваше с ним свидание?
Как прошло ваше с ней свидание?
Я ходил с ними на концерт.
Я ходил с ним на концерт.
Я ходил с ней на концерт.
Я пошёл с ними на концерт.
Я пошёл с ним на концерт.
Я пошёл с ней на концерт.
Ты с нами согласен?
Ты с нами согласна?
Вы с нами согласны?
Ты с ними согласен?
Ты с ними согласна?
Вы с ними согласны?
Ты с ним согласен?
Ты с ним согласна?
Вы с ним согласны?
Ты с ней согласен?
Ты с ней согласна?
Вы с ней согласны?
Я полностью с ними согласен.
Я полностью с ним согласен.
Я полностью с ней согласен.
Не уверен, что согласен с ними.
Не уверен, что согласен с ним.
Не уверен, что согласен с ней.
Тут я с тобой согласен.
Тут я с вами согласен.
В этом я с ними согласен.
Тут я с ними согласен.
В этом я с ним согласен.
Тут я с ним согласен.
В этом я с ней согласен.
Тут я с ней согласен.
Я с ними почти согласен.
Я с ним почти согласен.
Я с ней почти согласен.
Я хотела его обнять.
Мне захотелось его обнять.
Я хотел её обнять.
Мне захотелось её обнять.
Мне хотелось его обнять.
Мне хотелось её обнять.
Я не хотел уезжать не попрощавшись.
Я не знал, что ты умеешь танцевать.
Я не знал, что вы умеете танцевать.
Я не просил, чтобы меня выбирали.
Я не задавал Тому никаких вопросов.
Я твоего разрешения не спрашивал.
Я не спросил у тебя разрешения.
Я не спросил у вас разрешения.
Я не говорил, что ты сумасшедший.
Я не говорил, что ты сумасшедшая.
Я не говорил, что вы сумасшедшие.
Я хочу отправить сообщение своему другу Тому.
Я вам всем доверяю.
Надо было мне их предупредить.
Надо было мне его предупредить.
Надо было мне её предупредить.
Мне следовало их предупредить.
Мне следовало его предупредить.
Мне следовало её предупредить.
Я предупредил их.
Я предупредил его.
Я предупредил её.
Почему ты их не предупредил?
Почему вы их не предупредили?
Почему ты его не предупредил?
Почему вы его не предупредили?
Почему ты её не предупредил?
Почему вы её не предупредили?
Ты их предупредил?
Вы их предупредили?
Ты его предупредил?
Вы его предупредили?
Ты её предупредил?
Вы её предупредили?
Я хотел их предупредить.
Я хотел его предупредить.
Я хотел её предупредить.
Я хочу их предупредить.
Я хочу его предупредить.
Я хочу её предупредить.
Я правда пытался их предупредить.
Я правда пытался его предупредить.
Я правда пытался её предупредить.
Мы пытались его предупредить.
Мы пытались её предупредить.
Мне придётся их предупредить.
Мне придётся его предупредить.
Мне придётся её предупредить.
Ты должен нас предупредить.
Вы должны нас предупредить.
Ты должен их предупредить.
Вы должны их предупредить.
Ты должен меня предупредить.
Вы должны меня предупредить.
Ты должен его предупредить.
Вы должны его предупредить.
Ты должен её предупредить.
Вы должны её предупредить.
Нам надо предупредить их.
Нам надо предупредить его.
Нам надо предупредить её.
Тебе надо их предупредить.
Вам надо их предупредить.
Тебе надо его предупредить.
Вам надо его предупредить.
Тебе надо её предупредить.
Вам надо её предупредить.
Мне надо их предупредить.
Мне надо его предупредить.
Мне надо её предупредить.
Ты собираешься предупредить их?
Ты собираешься предупредить его?
Ты собираешься предупредить её?
Ты будешь их предупреждать?
Ты будешь его предупреждать?
Ты будешь её предупреждать?
Я хотел убедиться, что с тобой всё в порядке.
Я хотел убедиться, что с вами всё в порядке.
Я тебя предупрежу.
Я вас предупрежу.
Я их предупрежу.
Я его предупрежу.
Я её предупрежу.
Нам надо пойти предупредить их.
Нам надо пойти предупредить его.
Нам надо пойти предупредить её.
Мы должны пойти предупредить их.
Мы должны пойти предупредить его.
Мы должны пойти предупредить её.
Мне надо бы пойти предупредить их.
Мне надо бы пойти предупредить его.
Мне надо бы пойти предупредить её.
Мне стоит пойти предупредить их.
Мне стоит пойти предупредить его.
Мне стоит пойти предупредить её.
Мы ведь их предупреждали.
Мы ведь его предупреждали.
Мы ведь её предупреждали.
Мы же их предупреждали.
Мы же его предупреждали.
Мы же её предупреждали.
Том ведь нас предупреждал.
Том же нас предупреждал.
Том ведь их предупреждал.
Том же их предупреждал.
Том ведь предупреждал меня.
Они же его предупреждали.
Они же её предупреждали.
Я же их предупреждал.
Я ведь их предупреждал.
Я же его предупреждал.
Я ведь его предупреждал.
Я же её предупреждал.
Я ведь её предупреждал.
Мне лучше предупредить их.
Я лучше их предупрежу.
Мне лучше предупредить его.
Мне лучше предупредить её.
Я лучше его предупрежу.
Я лучше её предупрежу.
Мы не хотим, чтобы ты уезжал.
Мы не хотим, чтобы вы уезжали.
Мы не хотим, чтобы ты уезжала.
Мы не хотим, чтобы они уезжали.
Мы не хотим, чтобы он уезжал.
Мы не хотим, чтобы она уезжала.
Я хочу, чтобы ты пошёл домой и немного отдохнул.
Я хочу, чтобы вы пошли домой и немного отдохнули.
Я хочу, чтобы ты немедленно шёл наверх.
Я хочу, чтобы вы немедленно шли наверх.
Элвис покинул здание.
Я хотел убедиться, что ты один.
Я хотел убедиться, что ты одна.
Я хотел убедиться, что вы одни.
Я не хочу, чтобы ты считал меня сумасшедшим.
Я не хочу, чтобы вы считали меня сумасшедшим.
Я не хочу, чтобы ты считал меня сумасшедшей.
Я не хочу, чтобы вы считали меня сумасшедшей.
Не волнуйтесь. Я не скажу ей.
Не волнуйся. Я не скажу ей.
Не волнуйтесь. Я не скажу ему.
Не волнуйся. Я не скажу ему.
Не волнуйся. Я не скажу им.
Не волнуйтесь. Я не скажу им.
Пожалуйста, скажи ей, что это срочно.
Пожалуйста, скажите ей, что это срочно.
Пожалуйста, скажите ему, что это срочно.
Пожалуйста, скажи ему, что это срочно.
Пожалуйста, скажи им, что это срочно.
Пожалуйста, скажите им, что это срочно.
Просто скажи им, пусть не волнуются.
Просто скажи ему, чтобы не беспокоился.
Просто скажи ей, чтобы не волновалась.
Том кормит свою собаку всегда в одно и то же время.
Том всех ненавидит.
Никто не видел, как они украли книгу.
Речь транслировалась по радио.
Никто не видел, как он украл книгу.
Никто не видел, как она украла книгу.
Никто не видел, как они покинули комнату.
Никто не видел, как он покинул комнату.
Никто не видел, как она покинула комнату.
Я толкнул её.
Ты заплатила за книгу?
Угадай, кто придёт сегодня вечером.
Перестань. Это не смешно.
Хватит. Это не смешно.
Она вышла замуж за пожарного.
Ты скоро привыкнешь к японской еде.
Не дай ему сломать очки.
У Вас паспорт с собой?
Я хочу тебя кое-чему научить.
Я хочу вас кое-чему научить.
Я хочу, чтобы они выиграли выборы.
Я хочу, чтобы они победили на выборах.
Я хочу, чтобы он выиграл выборы.
Я хочу, чтобы он победил на выборах.
Я хочу, чтобы она выиграла выборы.
Я хочу, чтобы она победила на выборах.
Я хочу, чтобы Том победил на выборах.
Я хочу, чтобы ты подписал это.
Я хочу, чтобы вы подписали это.
Я хочу, чтобы они подписали это.
Я хочу, чтобы он подписал это.
Я хочу, чтобы она подписала это.
Я хочу, чтобы ты меня уважал.
Я хочу, чтобы вы меня уважали.
Я хочу, чтобы они меня уважали.
Я хочу, чтобы он меня уважал.
Я хочу, чтобы она меня уважала.
Мне вообще не стоило тебе доверять.
Мне вообще не стоило вам доверять.
Мне вообще не стоило им доверять.
Мне вообще не стоило ему доверять.
Мне вообще не стоило ей доверять.
Мне вообще не надо было тебе доверять.
Мне вообще не надо было вам доверять.
Мне вообще не надо было им доверять.
Мне вообще не надо было ему доверять.
Мне вообще не надо было ей доверять.
Я никогда тебе не доверял.
Я никогда вам не доверял.
Я никогда им не доверял.
Я никогда ему не доверял.
Я никогда ей не доверял.
Она родила ему четверых детей.
Я доверял ему.
Я доверял ей.
Мне не стоило им доверять.
Мне не стоило ему доверять.
Мне не стоило ей доверять.
Мне не следовало им доверять.
Мне не следовало ему доверять.
Мне не следовало ей доверять.
Я всегда им доверял.
Я всегда ему доверял.
Почему ты им не доверяешь?
Почему ты ему не доверяешь?
Почему ты ей не доверяешь?
Почему вы им не доверяете?
Почему вы ему не доверяете?
Почему вы ей не доверяете?
Ты им не доверяешь?
Ты ему не доверяешь?
Ты ей не доверяешь?
Вы им не доверяете?
Вы ему не доверяете?
Вы ей не доверяете?
Ты им доверяешь?
Вы им доверяете?
Ты доверяешь Тому?
Ты доверяешь мне, Том?
Ты действительно доверяешь Тому?
Вы действительно доверяете Тому?
Ты доверяешь мне или нет?
Вы доверяете мне или нет?
Я не хотел, чтобы ты беспокоился.
Я не хотел, чтобы вы беспокоились.
Я не хочу уезжать из города.
Ты можешь ему доверять?
Ты можешь ей доверять?
Вы можете ему доверять?
Вы можете ей доверять?
Как ты можешь им доверять?
Как ты можешь ему доверять?
Как ты можешь ей доверять?
Как вы можете им доверять?
Как вы можете ему доверять?
Как вы можете ей доверять?
С твоей стороны было бы глупо им доверять.
С вашей стороны было бы глупо им доверять.
С твоей стороны было бы глупо ему доверять.
С вашей стороны было бы глупо ему доверять.
С твоей стороны было бы глупо ей доверять.
С вашей стороны было бы глупо ей доверять.
С моей стороны было глупо тебе доверять.
С моей стороны было глупо вам доверять.
Дурак я был, что тебе доверял.
Дурак я был, что вам доверял.
С моей стороны было глупо им доверять.
С моей стороны было глупо ему доверять.
С моей стороны было глупо ей доверять.
Дурак я был, что им доверял.
Дурак я был, что ему доверял.
Дурак я был, что ей доверял.
Я предупреждал тебя, чтобы ты им не доверял.
Я предупреждал вас, чтобы вы им не доверяли.
Я предупреждал тебя, чтобы ты ему не доверял.
Я предупреждал тебя, чтобы ты ей не доверял.
Я предупреждал вас, чтобы вы ему не доверяли.
Я предупреждал вас, чтобы вы ей не доверяли.
Я должен им доверять.
Я должен ему доверять.
Я должен ей доверять.
Мне приходится им доверять.
Мне приходится ему доверять.
Мне приходится ей доверять.
Мне приходилось им доверять.
Мне приходилось ему доверять.
Мне приходилось ей доверять.
Том им доверяет.
Они ему доверяют.
Они ей доверяют.
Я им доверяю.
Тебе не следует им доверять.
Тебе не следует ему доверять.
Тебе не следует ей доверять.
Вам не следует им доверять.
Вам не следует ему доверять.
Вам не следует ей доверять.
Не стоит им доверять.
Не стоит ему доверять.
Не стоит ей доверять.
Мы не можем им доверять.
Мы не можем ему доверять.
Ты уверен, что мы можем ей доверять?
Вы уверены, что мы можем ей доверять?
Все кинулись ко мне.
Все кинулись к нему.
Все кинулись к ней.
Эта неделя была неделей невероятного опыта.
Я хочу, чтобы ты отвёл меня к Тому.
Я тебя поддерживаю на сто процентов.
Вчерашний день был жарким.
Мне понадобится немного времени.
Мне понадобится какое-то время.
Твою книгу украли?! Где и когда?
Том говорит, что я слишком много болтаю.
Здесь и обсуждать нечего.
Том съел всё, что он хотел.
Я не знаю, почему мой отец тебя ненавидит.
Я видел, как они вошли внутрь.
Я видел, как его сбила машина.
Я видел, как её сбила машина.
Я видел их ранее.
Я видел его ранее.
Я однажды видел, как ты танцуешь.
На встрече присутствовало тридцать человек.
Спасибо тебе за твой перевод!
Токио — гигантский город.
Я хочу, чтобы вы отвели меня к Тому.
Я хочу, чтобы ты немного отдохнул.
Я хочу, чтобы вы немного отдохнули.
Том не запомнил, где припарковал машину.
Дурацкий вопрос, дурацкий ответ.
Какая твоя любимая музыкальная группа?
Я хочу однажды побывать в Париже, Нью-Йорке и Токио.
Ты будешь вовремя, не так ли?
Я могу победить. Я уверен в этом.
Вы двое опять дерётесь?
Зачем ты его поцеловала?
Они мне не заплатили.
Мы не хотим, чтобы ты умирал.
Мы не хотим, чтобы ты умирала.
Мы не хотим, чтобы вы умирали.
За чтением книги я заснул.
Я не заметил разницы между ними.
Я не заметила разницы между ними.
Я не хочу уезжать.
Только увидев меня, она сразу рассмеялась.
Я хочу, чтобы вы прекратили.
Мне скрывать нечего.
Я выяснил, где Том живёт.
Я выяснил, где Том раньше жил.
Я выяснил, почему Том не захотел прийти.
Я к тому времени уже буду на кладбище.
Я больше не могу это от тебя скрывать.
Я больше не могу это от вас скрывать.
Том не может объяснить разницу между дешёвым и дорогим вином.
Дай мне лопату.
Дайте мне лопату.
Она злая ведьма.
Где кончается правда и начинается ложь?
Эй, вы двое! Что это вы там делаете?
Танцуйте с ангелами.
Танцуй с ангелами.
Первое, что сказала моя мама, было: "Ты что, с ума сошёл?"
У меня цветы умирают!
За что ты меня благодаришь?
За что вы меня благодарите?
За что меня благодарить?
Почему ты от меня убежал?
Почему вы от меня убежали?
У тебя есть для меня новости?
У вас есть для меня новости?
Сколько ты мне заплатишь?
Сколько вы мне заплатите?
Напиши мне сообщение.
Мы могли бы справиться.
Выйди и принеси ещё дров.
Она не хочет ложиться спать.
Мне нет нужды с вами говорить.
Я тебе сообщение отправил.
Ты настоящий ангел.
Я видел сообщение.
Опять ты бормочешь.
Нам удалось бы справиться.
Том отказался признать, что совершил ошибку.
Том отказался признать, что допустил ошибку.
Ты, вероятно, ошибаешься.
Вы, вероятно, ошибаетесь.
Иногда я совершаю ошибки.
Я иногда совершаю ошибки.
Том не из тех, кто совершает такого рода ошибки.
Постарайся быть там в понедельник.
Постарайтесь быть там в понедельник.
Я уезжаю в понедельник.
У меня в понедельник экзамен.
Деньги нас не интересуют.
Помоги мне спрятать эти деньги.
Помогите мне спрятать эти деньги.
Какая ужасная новость!
Какие ужасные новости!
Том начал что-то подозревать.
Не корми голубей.
Не кормите голубей.
Они были убиты.
Если Том хочет пойти, я не возражаю.
Том написал об этом статью в школьную газету.
Спускайся вниз.
Спускайтесь вниз.
Давайте зайдём внутрь.
Ты будешь мной очень гордиться.
Вы будете мной очень гордиться.
Одеял больше не было.
Здесь кто-то побывал до нас.
Я всегда знал, что однажды Том нас покинет.
Жители гордятся своею городской культурой.
Это особенный день для всех нас.
Меня уже достало, что посуду вечно я мою.
Ты любишь яблоки.
Том сказал мне, что он пьёт не меньше трёх чашек кофе в день.
Думаете, наша команда выиграет?
Она бросила в него подушкой.
Она бросила в него подушку.
Шум действовал мне на нервы.
Это действовало мне на нервы.
Том многому меня научил.
Я собираюсь выяснить, кто это сделал.
Постарайся это понять.
Постарайтесь это понять.
Дай мне свой ремень.
Дайте мне свой ремень.
Нет необходимости говорить об этом Тому.
Почему Том продаёт свой дом?
Зачем Том дом продаёт?
Сигнал очень слабый.
Том наклонился и поцеловал свою дочь в лоб.
Том бы так гордился.
Том сказал, что умирает.
Том сделал исключение.
Том оставил это сообщение.
Том покинул здание.
Том ненавидел своих родителей.
Том уверен, что сдаст следующий экзамен.
Я пообещал Тому, что мы ему поможем.
Я думал, ты умеешь плавать.
Я думал, вы умеете плавать.
Я не знал, что ты хочешь научиться плавать.
Я всегда думал, что ты умеешь плавать.
Я всегда думал, что вы умеете плавать.
Том никогда не говорил мне, что не умеет плавать.
Каждый нуждается в таком месте, которое он бы мог назвать домом.
Вы двое такие смешные.
Ты думаешь, мы победим?
Вы думаете, мы победим?
Если ты хочешь ту шляпу, я тебе её куплю.
Ведущих учёных пригласили выступить с докладами на конференции.
Я люблю тебя. Ты выйдешь за меня замуж?
Том снял свою накладную бороду.
Предположим, что у тебя была бы тысяча долларов, что бы ты с ней сделал?
Температура поверхности Солнца составляет около 6000°С.
Он изучал русский, когда был молодым.
Теорию оставим математикам.
Угадай, что я нашёл.
Угадайте, что я нашёл.
Том решил изучать французский.
Это правда не смешно.
Том ужасно смешной.
У тебя блестящее будущее.
У вас блестящее будущее.
Том танцует с другой девушкой.
Нам некуда пойти.
Тебе больше некуда пойти.
Вам больше некуда пойти.
Я всегда его уважал.
Я всегда её уважал.
Я всегда их уважал.
Я всегда тебя уважал.
Я всегда Вас уважал.
Том подарил мне эту рубашку.
Том на борту корабля.
Они поднялись на борт корабля.
Том в отличной форме.
Том на заднем сиденье.
Садись на переднее сиденье.
Садитесь на переднее сиденье.
Том заглянул под своё сиденье.
На этот раз я действительно испугался.
Нам не было слышно, что Том говорит.
Я бы не советовал этого делать.
У неё большой зад.
Ты небось из Австралии.
Я хочу, чтобы все знали, что я не убийца.
Есть один вопрос, который я хотел бы тебе задать.
Есть один вопрос, который я хотел бы вам задать.
Это орудие убийства?
Это не орудие убийства.
Мои родители уже тридцать лет состоят в браке.
Не было никаких свидетелей.
У меня есть замечательная идея.
Мы идём на север.
Мы едем на север.
Ты выяснил, кто был этот парень?
Ты мог меня предупредить.
Вы приглашаете нас каждый год.
Мы каждый день задаём учителю вопросы.
Они пригласили меня на свадьбу.
Том вчера сбил собаку.
Когда банк открывается?
Смотри не упади за борт.
Смотри не свались за борт.
Смотрите не упадите за борт.
Смотрите не свалитесь за борт.
Я оставил Тому только одно сообщение.
Это мужская работа.
«Здравствуйте, это канал об аниме?» — «Да». — «Как мне пропатчить KDE2 под FreeBSD?»
Том и Мария разговаривали о спорте.
Том задал тебе вопрос. Пожалуйста, ответь на него.
Он не тот человек, которому можно доверять.
Закончится тем, что я сойду с ума.
Я допустил несколько ошибок на экзамене.
Не трогай это!
Не трогайте это!
Удача против меня.
Меня поразила молния.
Мне это подарили на день рождения.
Мне подарили его на день рождения.
Мне подарили её на день рождения.
Меня сбила машина.
Ты соображаешь, что делаешь?
Вы соображаете, что делаете?
Почему бы тебе не присесть?
Я изучаю много языков.
Том пообещал, что он никогда этого больше не сделает.
Он любит приключения.
Мы не можем сбежать.
Я ненавижу сырой лук.
Все работники пошли домой, за исключением одного.
Мужчина подошёл ко мне и попросил спичку.
Мальчик переходит улицу.
Это свидание.
Он построил дом на льду.
Вы можете задать мне любой вопрос.
Ты можешь задать мне любой вопрос.
Мой отец приводил меня сюда, когда я был маленьким.
Я пока не хочу ложиться спать.
У нас вчера было много посетителей.
Ты правда школьный учитель?
Я шесть месяцев прожил в Китае.
Я не могу попасть внутрь.
Ему сломали руку во время игры.
Это нормально, если я не люблю наступать на линии?
Пообещай мне, что поможешь Тому.
Пообещайте мне, что поможете Тому.
Ты должен постараться помочь Тому.
Том был в библиотеке.
Сверни на первую улицу справа.
Многие люди совершают эту ошибку.
Том покинул меня.
Ты довольно неплохо справился с той ситуацией.
Мой брат прожил в Англии больше тридцати лет.
Вы ведь не полицейский, или я ошибаюсь?
Новый спортивный комплекс большой и хороший.
Судно берёт курс на порт.
У вас есть время, чтобы меня выслушать?
У меня нет ни малейшей идеи.
Нельзя съесть свой пирог и в тоже время сохранить его.
Один пирог два раза не съешь.
Подозреваемому сказали, чтобы тот не уезжал из города.
У нас есть теория.
Я надеюсь, что это начало прекрасной дружбы.
Том был первым, кто задал вопрос.
Это было только моё воображение.
У меня кто-то деньги украл.
Том ненавидит практически всех.
Вы двое смешны.
Никто никогда на это не жаловался.
Я хочу задать Тому несколько вопросов.
Том вне опасности.
Том ненавидит нас всех.
Том изменил мою жизнь.
Том задал много вопросов.
Вы двое до смешного глупы.
Он скрывал свои страдания за улыбкой.
Ты получила сообщение?
Ты получил сообщение?
Это полезная информация.
Не трогай. Оставь его как есть.
Мы не можем прожить ни дня без воды.
Том подписал документ.
Во сколько я должен тебя разбудить?
Демократия возникла в Древней Греции.
Том сделал это с самыми лучшими намерениями.
Вор убежал, не оставив и следа.
Том никогда не спорит с женой на людях.
Том всегда жалуется на свою жену.
Том ненавидит свою работу.
Том упал и сломал руку.
Строительство здания начнётся в следующем году.
Я дал ему несколько полезных советов.
Том задал Марии какие-то глупые вопросы.
Думаю, выиграет Том.
Том понесёт наказание за то, что он совершил.
Том ранил мои чувства.
Действительность не всегда такая, какой кажется.
Том не жесток.
Том уже слишком давно одинок.
Я хотел сделать некоторые телефонные звонки.
Я хочу сделать что-то значительное.
Мы так гордились.
«У моей собаки нет носа». — «И как у неё с запахами?» — «Пахнет она ужасно».
Думаешь, я совершаю ошибку?
Думаете, я совершаю ошибку?
Библиотека университета сейчас открыта?
В эсперанто не бывает исключений.
В эсперанто нет исключений.
В этом городе есть старинная церковь.
Мы уезжаем завтра.
Мы закончили переговоры.
Это настоящее золото?
Я не хотел тебя разбудить.
Я не хотел вас разбудить.
Они себя сожгли.
Они совершили самосожжение.
Они меня не интересуют.
Я должен покинуть город.
Том заработал много денег в прошлом году.
Том старался не рассмеяться.
Я тебя догоню.
Я вас догоню.
Том покупает нам овощи.
Завтрак включён в стоимость.
У нас было понимание.
Том сказал, что ты сумасшедший.
Иногда тебе везёт.
Мы получили то, за что заплатили.
У вас разные аккаунты или один совместный?
Она сильно покраснела.
Он сильно покраснел.
Мы пошли вместе в библиотеку.
Мы ходили вместе в библиотеку.
Тому было слышно, как звонит телефон.
Том — старый и надёжный друг.
Почему ты всегда задаёшь столько вопросов?
Почему вы всегда задаёте столько вопросов?
Я нуждаюсь в ней.
Уже июнь?
Мне было грустно терять друга.
Вы, должно быть, шутите!
Ты сказал Тому, что шутишь?
Вы сказали Тому, что шутите?
У него впереди блестящее будущее.
Вам надо просто нажать на эту кнопку.
Тебе надо просто нажать на эту кнопку.
Вам надо сделать пересадку на следующей остановке.
Том угадал мой вес.
Я плаваю в море каждый день.
Принеси мне мою палку.
Я едва мог разобрать, кто есть кто.
Том научил меня водить машину.
Мои дети должны оставаться дома после наступления темноты.
Я всю ночь пытался заснуть.
Врач сказал, тебе нельзя расцарапывать свои раны.
Почему ты её защищаешь?
Со мной обращаются как с преступником.
Мне надоело, что со мной обращаются как с ребёнком.
Том не очень хорошо водит машину.
Том согласился посидеть с детьми в понедельник вечером.
Том был убит вчера вечером.
Всем отличных выходных.
Я вовсе не испугался.
Я совсем не испугался.
Я совершенно не испугался.
Уток кормить запрещено.
Не кормите уток.
Не корми уток.
Принесите мне мою палку.
Ты сейчас заплачешь.
Она была похожа на ангела.
Не позволяй ему плавать.
Мы взяли такси, чтобы добраться туда вовремя.
Я видел, как Том заходил в пещеру.
Нам понадобится всё.
Мы об этом пожалеем.
Надень штаны.
Надень брюки.
Наденьте брюки.
Я положил пиджак на стол.
Эй, это моя работа.
Эй, я просто выполняю свою работу.
Надень шляпу обратно.
Кому-нибудь из вас нужна медицинская помощь?
Я провёл три года за решёткой.
Они обращались со мной как с преступником.
Ты ужасно танцуешь.
Когда состоится его свадьба?
Когда состоится её свадьба?
Когда состоится ваша свадьба?
Когда состоится твоя свадьба?
Я хотел бы пойти с тобой, если ты не возражаешь.
Я хотел бы пойти с вами, если вы не возражаете.
Думаешь поступать в университет?
Думаете поступать в университет?
Том разбирается в винах.
Том часто жалуется на боль в спине?
Вы владелец.
Том был жесток.
Том уважает всех.
Они хотели держаться в стороне от международных конфликтов.
Том вежливо улыбнулся.
Это произведение искусства.
Ты это заказал?
Том послушал новости.
Наши гости прибудут через пару минут.
Новость сбила меня с толку.
Новости сбили меня с толку.
Том всегда беспокоится о вещах, которые в действительности не особо важны.
Вы чувствуете разницу?
Ты чувствуешь разницу?
Я знал, что Том совершит какую-нибудь глупость.
Я ищу нового помощника.
Я не буду драться с тобой.
Том сидел в удобном кресле, читая вечернюю газету.
Том знает твой секрет.
Том чрезвычайно богат.
Думаю, тебе следует присесть.
Боже, что со мной сегодня не так?
Ты отказываешься видеть факты.
Почему ты закрываешь глаза, целуя меня?
Кто-то оставил вам сообщение.
Отель, в котором мы остановились, был очень удобным.
Я не хочу это покупать.
Я не хочу его покупать.
Я не хочу её покупать.
Я не могу сдать этот экзамен. Он очень сложный.
Сегодня привезли новую мебель.
Том не рассказал мне всех подробностей.
У всякого правила есть исключение.
Мы надеемся достигнуть вершины до наступления темноты.
Я кое-чему научился сегодня.
Кто составил этот отчёт?
Я разбудил вас, ребята?
Когда прибыл этот пакет?
Ты называешь меня трусом?
Ты слышал, что Том уезжает?
Ты слышала, что Том уезжает?
Вы слышали, что Том уезжает?
Я не собираюсь выходить замуж.
Я слышал плохие новости.
Ты хотел сесть за руль?
Я пропустила свою очередь?
Я пропустил очередь?
Ты выглядишь действительно здорово.
Нам было очень грустно.
Вау, это здорово.
Я много пропустил?
Поначалу я не поверила Тому.
Том никогда меня не трогал.
Её волосы были такими длинными, что доставали до пола.
Я принёс для чтения несколько своих книг.
Эти подлинные.
В этой книге собраны полезные идеи.
Я рассчитываю на твоё присутствие.
Я научил свою девушку водить машину.
Том поправил себя.
Девочки начали драться.
Он умеет находить воду в пустыне.
Он любит сладкий чай.
Ему нравится сладкий чай.
Скажи Тому, чтобы он перестал волноваться.
«Чьи это карандаши?» — «Уолта Диснея».
Ты должен мной гордиться.
Я маленькая девочка, я в школу не хожу. Купите мне сандалики — я замуж выхожу!
Не закрывайте глаза.
Том не собирается брать отпуск в этом году.
Тебя никто не тронет.
Я правда тебя уважаю.
Ты думаешь, что можешь меня обмануть?
Что ты украл?
Вам пора ложиться спать.
Игра закончилась в девять.
Ты со вчерашнего дня занята?
Ты со вчерашнего дня занят?
Вы со вчерашнего дня заняты?
Я умираю за тебя.
Я умираю за вас.
Действительно ли надо было менять переднее крыло?
Обсуждать дальше нет смысла.
Я забыл сделать моё домашнее задание.
Том не оставил мне особого выбора.
Том не оставил мне никакого выбора.
Ты хочешь сказать, что Том сумасшедший?
Ты ходишь в частную школу?
Существует множество теорий о происхождении жизни.
Насколько я знаю, он приезжает на машине.
Насколько я знаю, он едет на машине.
Том задавал слишком много тупых вопросов.
Том нуждается в материальной помощи.
Том использует два компьютера одновременно.
Том предпочитает пить кофе без сахара.
Том думает, что его паспорт украли.
Это уже не смешно.
Я видел, как они его окружили.
Том признался в получении взятки.
Ты веришь в эту теорию?
Когда Том купил свой грузовик?
Том продолжал мерзнуть, даже стоя прямо перед печкой.
Том предложил мне чашку кофе.
Что в том шкафу?
Том слишком беспокоится о своих детях.
Том в отпуске.
Том не любит летать самолётами.
Том не любит летать самолётом.
Том не любит летать на самолёте.
Том не любит летать на самолётах.
У него смешное имя.
Том знает, что полиция подозревает его.
Выпив три бутылки пива, Том заснул.
Том всегда хотел стать профессиональным музыкантом.
Том только что вышел из отпуска.
Том только что вернулся из отпуска.
Когда он со своим внуком, нет человека счастливее его.
Мне надо надеть рабочую одежду.
Я должен бежать быстрее, чтобы его догнать.
Он предупредил нас, чтобы мы не входили в комнату.
Яблоко не на столе.
Яблока на столе нет.
Я больше не испытываю ненависти к Тому.
Том научил меня нескольким вещам.
Я думаю, что мы об этом пожалеем.
Том — единственный, кто может с этим справиться.
Что это за верёвка?
Том заставляет меня это сделать.
Эй, посмотрите на это.
Том переживает трудные времена.
Тому просто понадобится некоторое время.
Том отлично проводит время.
Том чрезвычайно терпим.
Где вы были, когда Тому понадобилась ваша помощь?
Где ты был, когда Тому понадобилась твоя помощь?
Сколько раз я должен тебе говорить, чтобы ты сделал домашнее задание?
Том посвятил свою жизнь помощи бедным.
Я не хочу, чтобы моя мама волновалась.
Том слегка покраснел.
Он слегка покраснел.
Она слегка покраснела.
Во сколько он прибудет в Токио?
Какой у меня был выбор?
Что, ребята, неплохо для второго номера, а?
Осень - лучшее время года для чтения.
Читая газету, Том заснул.
Я согласен, если согласна ты.
Я согласен, если согласен ты.
Он записал номер телефона.
Он нёс сумку, полную яблок.
Какой самый быстрый способ добраться отсюда до почты?
На фоне снега белый кролик был невидим.
Она получила "отлично".
Они терпеть не могут сырой лук.
У меня нет намерения это делать.
Я не имею абсолютно никакого намерения платить десять долларов.
У меня абсолютно нет никакого намерения платить десять долларов.
Я воспользуюсь этим шансом.
Мы с этим справимся.
Нам следует дать Тому отдохнуть.
Я совершил плохой поступок.
Они не будут вовремя.
Могу я задать глупый вопрос?
Позволь задать тебе один вопрос.
Позвольте мне задать другой вопрос.
Ты должен стать лидером.
Я совсем забыл заплатить за квартиру.
Не забудь заплатить за квартиру.
Не забудьте заплатить за квартиру.
Какой грузовик вёл Фома?
Какую марку грузовика вёл Фома?
Том не умеет рисовать.
В некоторой степени я согласен с твоими словами.
Не рискуйте.
Я удивился, когда Том попросил меня помочь ему написать доклад.
Том открыл клетку и выпустил обезьяну.
Почему ты печальна, моя королева?
Они добры к пожилым людям.
Я прожил в Париже три года, в течение которых изучал французский.
Вы мне надоели.
Я тебя научу.
Я вас научу.
Тебе никто не помешает.
Вам никто не помешает.
Ты не можешь доверять Фоме.
Я не могу выйти за тебя замуж.
Я завтра уезжаю.
Я знаю, что ты не несёшь ответственности за эту проблему.
Могу я сейчас принять у вас заказ?
Погода вчера была ужасной.
Том был довольно смелым.
Я беспокоюсь обо всём.
Я должен закончить отчёт до восьми вечера.
Это плохие яйца.
Он прибыл поздно.
Когда я отдаю распоряжение, я ожидаю, что ему будут следовать.
Мы должны использовать этот шанс.
Вот поэтому мы и должны драться.
У него не было времени на чтение.
Почему ты его просто не поцеловала?
Она украла моё сердце.
Том интересуется историей Австралии.
Том отсутствует, потому что он в больнице.
Я редко думаю о прошлом.
Где красный галстук, что я тебе купил?
Нам дали второй шанс.
Ты не оставляешь мне большого выбора.
Я раньше никогда не произносил речь.
Это свечи?
Том поцеловал мне руку.
Том прикрыл рот ладонью.
Видите мою розу?
Ты изучаешь французский не так долго, как я.
Ты думаешь, банк — надёжное место для твоих денег?
Я сильно переживал.
Том весь день слушал радио.
Это был чудесный день.
Мне надоело каждый день есть на обед одно и то же.
Ты уверен, что это такая уж блестящая идея?
Вы уверены, что это такая блестящая идея?
Они никогда не были одинокими.
Я хочу знать, почему ты вчера отсутствовал.
Я хочу знать, почему вы вчера отсутствовали.
Ты знаешь, что в этом нет необходимости.
Вы знаете, что в этом нет необходимости.
Том вдруг заплакал.
Чем ты кормишь свою собаку?
Изучать эсперанто очень интересно.
Так как я не был голоден, я заказал только кофе.
Поскольку я не был голоден, я заказал только кофе.
Я хочу выяснить, что произошло.
Когда был убит Джон Кеннеди?
Том пытался сбежать.
Том попытался сбежать.
Это больше не секрет.
Мне всё равно, поцелуешь ты меня или нет.
У тебя дурные манеры.
Давайте не будем драться, ладно?
Эй, где ты был?
Мы неплохо провели время.
Следующий автобус пришёл через полчаса.
Том устроил драку.
Тому не заплатили.
Что был за секрет?
Почему ты не пришёл? - "У меня не было выбора".
Том ненавидит рано вставать по утрам.
Том ещё не заказал обед.
Том ещё не заказал ужин.
Том услышал, как кто-то приближается.
Трудно хранить секреты.
Никто не хочет покупать дом в моей стране.
Это трудный этап.
Мы, вероятно, совершили ошибку.
Можешь свободно входить в библиотеку.
Я беспокоюсь за ребёнка.
Отличная работа, ребята.
Отличная работа, парни.
Отличная работа, девочки.
Клиенты счастливы.
Это всё, чем ты интересуешься, не правда ли?
Вы должны работать в коллективе.
Они говорят, что уже заплатили.
Ненавижу, когда ты так занят.
Мы возьмем грузовик.
Когда вы собираетесь завести ещё одного ребёнка?
Я буду хранить это в тайне.
Том заснул.
Том всё записал.
Где ты прятался?
Что они заменили?
Я был на вашей свадьбе.
Послушай, мне не нужны неприятности.
Жестокое обращение с животными — это грех.
Вдруг Том заплакал.
Эти галстуки не мои.
Я не умею шутить.
Я посмотрел на свой телефон и попытался прочесть текстовые сообщения.
Том поцеловал ей руку, вогнав её в краску.
Я владелец этой земли.
Почему ты написала мне вчера вечером сообщение?
Я думаю, Том любит командовать.
Вы недовольны?
Боже мой! Это Том!
Я следовал по следам оленя.
Я пошёл по следам оленя.
Олень стал жертвой льва.
Олень пал жертвой льва.
Охотники пошли по следу оленя через гору.
Том - необыкновенный человек.
Можно я скажу это вслух?
«Ромэн, у нас проблемы с расходом воздуха в двигателе, так что в боксы на этом круге, в боксы на этом круге». — «Нет! Что не так с этой машиной?..»
Ракета движется с огромной скоростью.
Стрелка указывает путь.
Фома сидел молча полчаса.
Мои родители ни о чём не подозревают.
Родители ни о чём не подозревают.
Я тебе в чай три ложки сахара положил.
Я ещё не закончил отчёт.
Мы любим китайскую еду.
Том очень хорошо разбирается в японском искусстве.
Тебе придется разбираться с этим самому.
Советую не задавать Тому этот вопрос.
Том единственный человек, кому я действительно могу доверять.
Кто дал вам разрешение сделать это?
Он быстро поцеловал её.
Должно быть какое-то объяснение.
Все более или менее интересовались искусством.
Запишите это.
К тебе посетители.
К вам посетители.
Вы ужасно выглядите.
Выглядишь ужасно.
Я слышал, что женщине труднее доставить удовольствие, чем мужчине. Мне интересно, правда ли это.
В качестве заключения он сказал следующее.
Она тратит большую часть времени, заботясь о своих детях.
Она тратит большую часть времени на заботу о своих детях.
Фома мог сказать по выражению лица Маши, что она была очень взволнована.
Фома мог сказать, судя по взгляду на лице Маши, что она была очень взволнована.
Я не собираюсь рисковать.
Том чувствует давление.
У меня в спальне есть телевизор.
Они сидели в молчании.
Том — любитель суши.
Помещения отапливаются только тогда, когда используются.
Хватит шутить. Это серьёзное дело.
Том пьёт от трёх до шести чашек кофе в день.
Просто ты напомнил мне кое о ком.
Я подозревал, что она опасна.
Я знаю, что у меня свидание, но я точно не знаю с кем.
Том вырвал страницу.
Юрий Гагарин родился в России, неподалёку от Москвы 9 марта 1934 года.
Галилео умер 8 января 1642 года.
Разбуди меня в восемь часов.
Разбудите меня в восемь.
Том покупает у нас овощи.
Том покупает наши овощи.
Эй, ты это видел?
Эй, вы это видели?
Том получил ровно то, что заслужил.
Я съел абсолютно всё, что ты приготовила.
Мой папа научил меня плавать.
Ты уже победил.
Мы не можем изменить прошлое.
Сеть гигантская.
Сеть огромная.
На корабле сорок восемь моряков.
На корабле 48 моряков.
Том привёл в порядок свою спальню.
Не позволяй им говорить тебе, что ты сумасшедший.
Я всегда его ненавидел.
Я всегда его ненавидела.
Том всё ещё в пещере.
Это одно из возможных объяснений.
Его объяснение непонятно.
Фома потерял Машу из виду в толпе.
Я дал ей яблоко.
Они хотели, чтобы война быстро закончилась.
Вокруг моего дома стоит забор.
Наши предложения были, в сущности, почти те же самые.
Меня только что исключили из школы.
У любви горький вкус.
У меня был крайне напряженный день.
Ты уже здорово помог.
Я не знаю, что в этом смешного.
Том ненавидит себя.
Я видел, как ты её целуешь.
Судя по всему, их действия не принесли плоды.
Они промаршировали в поддержку правительства.
Всё, что он может сделать, - это содержать самого себя.
Я рад, что вы хотите поддержать данный проект.
Мы здесь, чтобы поддержать тебя, Фома.
Они создали фонд для поддержки пострадавших.
Они создали фонд для поддержки жертв.
Они создали фонд в поддержку пострадавших.
Всё, что ему остаётся, — содержать себя самому.
Оля заказала эту маньхуа из Тайваня.
Норвежский - официальный язык Норвегии.
Важно следить за зубами, чтобы в старости можно было нормально есть.
Учитель указал на доску.
Фома указал на улицу.
Я указываю пальцем на его ошибку.
Том указал на свою грудь.
Фома указал на землю.
Все указали на Фому.
Каждый указал на Фому.
Фома указал на пожарный выход.
Фома указал на запасной выход.
Фома указал на заднюю комнату.
Фома указал на подсобку.
Фома указал на гостиную.
Фома жестом показал им сесть.
Фома указал пальцем на Машу.
Фома жестом показал Маше сесть.
Фома жестом пригласил меня последовать за ним.
Фома жестом показал мне, что я должен следовать за ним.
Фома жестом пригласил Машу следовать за ним.
Фома жестом показал Маше идти за ним.
Фома указал на место на карте.
Фома жестом показал мне покинуть комнату.
Фома жестом показал мне выйти из комнаты.
Фома жестом показал мне, чтобы я вышел из комнаты.
Фома жестом пригласил Машу войти.
Он показал мне жестом встать.
Он показал мне жестом, чтобы я встал.
Фома жестом показал Маше зайти внутрь.
Большая часть гостей были иностранцами.
Не шути.
Том почти никогда не кладёт сахар в кофе.
Я знаю, как ты гордишься своими детьми.
Том наконец сменил имя.
Я думаю, что это лекарство принесёт вам большую пользу.
Я думаю, что это лекарство пойдёт вам на пользу.
Читай те книги, которые будут полезны тебе в дальнейшей жизни.
Я не могу рассказать тебе все свои секреты.
Я люблю тебя, как свежее мясо любит соль.
Как вы думаете, каким предметом он интересуется?
Просто не беспокойся об этом, ладно?
Том убедился в этом на своем горьком опыте.
Ты можешь выяснить, где Том?
Ведь ты не шутил, так?
Ты сказал, что Том не позволит мне победить.
Она приготовила обед.
Здорово иметь семью.
Мне не терпится узнать, что приготовил мне в подарок Том.
Я хочу, чтобы ты танцевал.
Я хочу, чтобы ты танцевала.
Я хочу, чтобы вы танцевали.
Мне в целом нравится китайская еда.
Чей это медведь?
В следующем году он поедет в путешествие за границу.
Он был единственным свидетелем происшедшего.
Профессор прочитал лекцию о Ближнем Востоке.
Том ест много китайской еды.
Извините, у меня тут просьба.
Извините, у меня есть просьба.
Я готов покинуть это место.
Он вышел из спальни и вошёл в гостиную.
Собака пулей убежала.
Что в слове "нет" тебе непонятно?
У нас не было секретов.
Я сказал Фоме прекратить.
Я попросил Фому не шуметь.
Эй, мне надо с тобой поговорить.
Он считает, что старые газеты всё ещё полезны.
Он почувствовал усталость.
Если ты мужчина, то и поступай по-мужски.
Вы придёте на мой концерт?
Ты придёшь на мой концерт?
Во сколько вчера был концерт?
Кто ещё присутствовал?
Включи CNN.
Я не хочу лезть в драку.
У меня есть для тебя задание.
Начальник дал мне неделю отпуска.
Том дал мне последний шанс.
Разве я тебя не предупреждал, чтобы ты этого не делал?
Разве я вас не предупреждал, чтобы вы этого не делали?
Сколько вы нам заплатите?
Ты должен войти внутрь.
Тебе надо подписать это.
Ты выглядишь довольно усталым.
В голосе Марии слышалось отчаяние.
Убери это от меня.
Ты очень здорово выглядишь.
Том открыл свой ящик с инструментами.
Вы видели новости, не так ли?
Вы должны сделать заказ заранее.
Я получил сообщение.
Мы заслуживаем этих политиков.
Небо было мрачным.
Ресторан был далеко от вокзала.
Ресторан был далеко от железнодорожной станции.
Пожалуйста, научи меня английскому.
Том забронировал на три дня номер в отеле Хилтон.
На самом деле я не хотел победить.
Ты ведь несчастен, да?
Это несомненно стоит попробовать.
Тебе надо купить сахару.
Том выглядит крайне смущенным.
Сомневаюсь, что Том голоден.
Они не дадут Тому сбежать.
Я не мог удержаться от смеха, когда увидел его.
Я не мог удержаться от смеха, увидев его.
Я не мог удержаться от смеха, завидев его.
Я не буду это покупать.
В подвале темно.
Том вошел в лифт.
Я думаю, что я заснул на собрании.
Вы читали доклад, не так ли?
Ты больше не сумасшедший, не так ли?
Ты больше не сумасшедшая, не так ли?
Я предполагаю, что я был слишком занят.
У нас кончаются деньги.
Ей понадобится машина на следующей неделе.
Я не нуждаюсь в указаниях, что мне делать.
Это интересная теория.
Том не идиот.
Том был грубым.
Том был крутым.
Ты сказал, что это срочно.
Разве любовь важнее дружбы?
За сколько времени можно добраться до железнодорожной станции на такси?
Почему ты его так ненавидишь?
Почему все тебя ненавидят?
Никто не ожидал, что они победят.
Обезьяна сбежала из клетки.
Я владею одинаково хорошо обеими руками.
На ней была новая шляпа.
Некоторые вещи не меняются.
Поначалу я принял тебя за твоего брата.
Том очень творческий человек.
Если ты будешь продолжать в том же духе, то в итоге окажешься в тюрьме.
Осенью мне предстоит деловая поездка во Францию.
Думаю, мы в расчёте.
Скорая прибыла немедленно.
На празднике были все, кроме Майка.
Стоимость жизни резко выросла.
Во сколько обойдётся строительство?
Сколько стоит остановиться в том отеле?
Том занял в банке большую сумму денег.
Том снова заплакал.
Том опять заплакал.
Это худший отель в городе.
В этом году Том не берёт отпуск.
Том ещё не читал отчёт, который вы составили.
Том ещё не читал отчёт, который ты составил.
Том ещё не читал отчёт, который ты составила.
Том ещё не читал отчёт, который ты написал.
Том получил отчёт, который ты составил.
Эй, я был неправ.
Том включил радио в машине.
Это полезная информация!
Путешествие было очень дорогим.
Том тихо покинул комнату.
Том сел на соседнюю скамейку.
Теперь у тебя большие неприятности.
У тебя серьезные неприятности.
Держу пари, ты красиво выглядел в молодости.
Испугался, да?
Ты допустил грубую ошибку.
Ты не совершил никакой ошибки.
Я не знаю, что надеть.
Кажется, Том страдает от боли.
Кажется, Том беспокоится.
У меня ещё домашнее задание есть.
Почта прямо через дорогу от магазина.
Он послал некоторых своих людей в долину.
Что заставило тебя пойти в подвал?
Что заставило тебя спуститься в подвал?
Вы похожи на туриста.
Ты можешь дать мне объяснение?
Мужик догнал её.
Силы Франко взяли под свой контроль Испанию.
Его отец пас свиней.
Может, нам и не придётся продавать дом.
Том работал помощником фотографа.
Я буду работать в качестве твоего помощника.
Под каким именем вы работали в качестве агента?
Под каким именем ты работал в качестве агента?
Он работал водителем грузовика в Норвегии.
Я думаю, что Том — идиот.
Он взял кусочек мела.
Дай мне два кусочка мела.
Том актёр?
Куда ты спрятал мои сигареты?
Куда вы спрятали мои сигареты?
Многие рабочие умерли от голода.
Свидетели были?
Прямо сейчас мне не хочется делать домашнее задание по математике.
Эти клиенты очень грубые.
Мы все согласны, что нам следует уйти рано.
Он передал всю свою собственность сыну.
Он передал всё то, чем владеет, сыну.
Фома приобрёл в собственность кондоминиум на берегу озера.
Не всякий, кто бродит, пропал.
Кто написал эти сообщения?
Фома потянулся за своим пистолетом.
В подобных ситуациях, пистолет мог бы быть полезен.
Том сказал, что ты одинок.
Постарайся так не беспокоиться.
Постарайся есть немного больше.
Мы можем поехать на лифте.
Этот карандаш твой?
Ты здорово проведешь время.
Ты в библиотеке?
Том кивнул в знак согласия.
Том открыл свой портфель.
Сколько памяти в твоём компьютере?
Том прочел письмо вслух.
Наша собака сбежала из дома.
Собака убежала.
Собака сбежала.
Фома поспешно уехал.
Фома сбежал вместе с деньгами.
Она ушла, не сказав "до свидания".
Она отвернулась и заплакала.
Она отвернулась и начала плакать.
Фома ушёл, не став дожидаться ответа.
Фома сел в свой автомобиль и поспешно уехал.
Фома сел в свою машину, завёл мотор и уехал.
Я не мог так рисковать.
Мне понадобится ключ.
Ты умеешь играть на каком-нибудь инструменте?
Она его разбудила.
Ты будешь красивой невестой.
У меня бомба.
Она знала, что означает для замужней женщины забота о доме, муже и детях.
Прошлой ночью меня вырвало.
В этом не было никакого секрета.
В этом ведь нет необходимости, да?
Почему ты не убрал свою комнату?
Как я могу доверять Тому?
Коробка была тяжёлой, но ему удалось перенести её.
Почему Фома хотел, чтобы Машу убили?
Постарайся, чтобы тебя не убили.
Не сиди на той скамейке.
Почему ты не сделал домашнее задание?
Почему вы не сделали домашнее задание?
Мы знали, что это непременно случится.
Том начинает беспокоиться.
Том беспокоится о тебе.
Ты знал, что Том не умеет водить?
Вы знали, что Том не умеет водить машину?
Том носил всё, чем владел, в маленьком чемодане.
Я школьный учитель математики.
Том не заслужил смерти.
Тому в конце концов пришлось уйти на пенсию.
Мы находимся под следствием.
Можно мне чашку кофе?
Мы должны сделать выбор.
Нам опять не везёт.
Ты пытался плыть?
Возможно, я и сумасшедший, но не глупый.
Я знал, что Том жесток.
Я знал, что Том от меня что-то скрывает.
Я знала, что Том от меня что-то скрывает.
Я знала, что Том отлично проведёт время.
Я знал, что Том отлично проведёт время.
Я знал, что мы не можем доверять Тому.
Я знала, что мы не можем доверять Тому.
Я знал, что мы пожалеем о том, что дали Тому нож.
Я знала, что мы пожалеем о том, что дали Тому нож.
Ты даже не любишь плавать.
Не имею ни малейшего понятия, что делает Том.
У меня совещание в 2:30.
Дети играют в школьном дворе.
Что бы ты посоветовал мне заказать?
Так случилось, что я сидел на совещании рядом с ней.
Я не могу рассказать тебе подробности. Я обязан хранить тайну.
Ты сегодня проверял почту?
Вы сегодня проверяли почту?
Я не слежу за модой.
Я не верю в любовь с первого взгляда, но верю в страсть с первого взгляда.
Я слышал, ты уезжаешь.
Я просто повесил трубку.
Ты с этим согласен или нет?
Говорят, ты только что вышла замуж.
Убери свою руку с моей шеи.
Кто-то приближался!
Том вылез из грузовика.
Чем бы ты хотел заняться завтра?
Чем бы вы хотели заняться завтра?
Все отели в городе переполнены.
Мне нравится этот пиджак.
Я ненавижу свой голос.
Нет никакого сомнения в том, что он был убит.
Кто тебя писать научил?
Кто научил вас писать?
Больше даже и не думай приближаться к моей девушке!
Мне очень нравится плавать.
Том очень интересуется историей Австралии.
Я знаю, что ты в отпуске.
Я знаю, что вы в отпуске.
Я воспользуюсь воображением.
Я задействую своё воображение.
Ты мог поставить под угрозу всю операцию.
Думаю, Том выиграл выборы.
Думаю, Том победил на выборах.
Я собираюсь сделать так, чтобы Том пожалел о том, что родился.
Я думаю, ты сделал это специально.
Я думаю, ты сделала это специально.
Я думаю, Том сделал это специально.
Тому всегда везло.
Я чувствую, что подвёл тебя.
Если бы я знал, что до этого дойдёт, я бы ни за что не дал согласия.
Не секрет, что Том с тобой не согласен.
Не секрет, что Том с вами не согласен.
Иногда я люблю посидеть с хорошей книгой.
Не оставляй окно спальни открытым.
Я собирался написать тебе, но занялся другими делами и забыл.
Я мог разглядеть отсюда дым.
Я боюсь, вы ошиблись номером.
Том украл базу.
Как раз вовремя!
Антикитайские настроения в Мьянме сейчас на подъёме.
Развитие экономики принесло дополнительные социальные проблемы.
Вы все, замолчите!
Мы все пошли в театр на спектакль.
Мы все пошли в театр посмотреть спектакль.
Спасибо, что разбудили меня.
Спасибо, что разбудил.
Как ты собираешься попасть внутрь?
Мне придется запомнить это.
Я не собираюсь с тобой драться.
Это не твоя чашка.
Это не ваша чашка.
Том услышал что-то позади себя.
Я не вижу ни малейшей причины не рассказать Тому о случившемся.
Том встал и надел пиджак.
Том сказал мне, что его пёс умер.
Ты, должно быть, шутишь!
На скольких инструментах Вы умеете играть?
На скольких инструментах ты умеешь играть?
Я — живое доказательство того, что смерть можно победить.
Том держит свой возраст в секрете.
Занятия начинаются восьмого апреля.
Как я тебе и сказал, Том умирает.
Не смотри на меня так грустно.
У вас есть для меня какие-нибудь новости?
Ты не оставил мне выбора.
Вы не оставили мне выбора.
Том прожил короткую, но счастливую жизнь.
Том прожил долгую и счастливую жизнь.
Рано или поздно они обязательно поймают вора.
Ты должен нам доверять.
Вы должны нам доверять.
Том боролся.
Я просто рад, что всё закончилось.
Это что-то очень особенное.
Том вошел в свою спальню.
Жизнь слишком коротка, чтобы тратить время на ненависть к кому-то.
Жизнь слишком коротка, чтобы тратить время на то, чтобы кого-то ненавидеть.
Если сомневаешься, просто сделай ещё один маленький шаг вперёд.
Том перевёл старушку через дорогу.
Боюсь, у меня очень плохие новости.
Не трогай мою машину.
Я проснулся посреди ночи.
Насколько ты идиот?
До какой степени ты идиот?
Том стал главным редактором.
Тебе не обязательно на меня орать.
Ты ведь ненавидишь свою работу, нет?
Я собираюсь налить тебе выпить.
Нам надо воспользоваться этой возможностью.
Насколько же ты идиот?
Том подписал признание.
Ты хоть понимаешь, сколько неприятностей ты доставил?
Как можно быть таким тупым?
Где ближайшая почта?
Что ты посоветуешь?
Тебе нравится этот галстук?
Вам нравится этот галстук?
Сколько ты заработал?
Сколько вы заработали?
Почему ты допустил это?
Думаете, нам следует беспокоиться?
Не рискуй без необходимости.
Не беспокойся обо мне. Со мной всё в порядке.
Спасибо Вам за объяснение.
Спасибо тебе за объяснение.
Я не буду нести ответственность за свои действия.
Сейчас не очень подходящий момент.
Как семейная жизнь?
Их мечты сбылись.
Я покупаю мясо и овощи.
Это была отличная неделя.
Это была сумасшедшая неделя.
Том очень тобой гордился.
Том очень вами гордился.
Том очень гордился тобой.
Том очень гордился вами.
Том умер от рака желудка.
Том обычно не нуждается в трости.
Том учится водить машину.
Том учится водить автомобиль.
Том лежит на заднем сиденье своей машины.
Я выяснил, что не так с машиной.
Том выполнил работу тщательно.
Шумерский язык считается самым старым известным письменным языком.
Я провёл остаток ночи около неё.
Я весь день прятался в лесу.
Я знал, что могу на тебя рассчитывать.
Тому нечего скрывать.
Я провёл остаток ночи с ней.
Я прочёл о вас статью во вчерашней газете.
Я читал о вас статью во вчерашней газете.
Я прочёл о тебе статью во вчерашней газете.
Я читал о тебе статью во вчерашней газете.
Том завёл машину.
Том убрал телефон.
Том спрятал телефон.
Был взрыв.
Я завтра выясню.
Я слишком устала, чтобы спорить.
Приведите, пожалуйста, пример использования.
Он служил во флоте.
Он служил на флоте.
Мой муж считает, что я трачу слишком много денег.
Какой вид спорта тебе нравится?
Никогда не видел, чтобы ты носил шляпу.
Я никогда не видел тебя в шляпе.
Том выглядит несчастным.
Не трать так много еды.
Не трать столько еды.
Она уже приготовила еду.
Она снова поцеловала его.
Мы не спорим.
У моих родителей был брак по расчёту.
Он одной ногой в могиле.
Хватит беспокоиться обо мне.
Ненавижу эту часть фильма.
Том дал мне три билета на свой концерт.
Ты — лучший кандидат на эту работу.
Ты специалист по компьютерам.
Слушай, я не хочу драться.
Почему этого не было в докладе?
Что здесь смешного?
Я не спрашиваю твоего разрешения.
Я больше на это не попадусь.
Да, я это специально сделал.
Том владеет домом у озера.
Я не могу набрать вес, что бы я ни ел.
Я просто хочу убедиться, что этого больше не случится.
«Лучше умереть стоя, чем жить на коленях». — «Тогда почему ты ещё не умер?»
Сильно сомневаюсь, что Том хочет тебя видеть.
Я достал билеты на сегодняшний вечерний концерт.
Жаль, что у меня нет крыльев, чтобы летать.
Я не хочу, чтобы Том думал, что он должен меня защищать.
Это слева от вас.
Они тебя ненавидят.
Они её ненавидят.
Почему ты её так ненавидишь?
Почему ты их так ненавидишь?
Почему вы их так ненавидите?
Почему вы его так ненавидите?
Почему вы её так ненавидите?
Почему вы нас так ненавидите?
Почему ты нас так ненавидишь?
Почему ты её ненавидишь?
Почему вы её ненавидите?
Почему ты его ненавидишь?
Почему вы его ненавидите?
Почему ты их ненавидишь?
Почему вы их ненавидите?
Почему ты нас ненавидишь?
Почему вы нас ненавидите?
Ты мне чуть челюсть не сломал.
Вы мне чуть челюсть не сломали.
Ты думаешь, я идиот?
Вы думаете, я идиот?
За что ты её так ненавидишь?
За что вы её так ненавидите?
За что ты его так ненавидишь?
За что вы его так ненавидите?
За что ты их так ненавидишь?
За что вы их так ненавидите?
За что ты её ненавидишь?
За что вы её ненавидите?
За что ты его ненавидишь?
За что вы его ненавидите?
За что ты их ненавидишь?
За что вы их ненавидите?
За что ты нас ненавидишь?
За что вы нас ненавидите?
Как на это ни смотри, шансы против нас.
Не заставляй меня просить.
Не заставляй меня выбирать.
Не заставляй меня уходить.
Том ведёт себя как сумасшедший.
Том тоже глухой.
Том постоянно беспокоится.
Том всегда беспокоится.
Том идиот.
Том посторонний.
Том выиграл бой.
Ты выглядишь немного усталым.
Я ненавижу своего брата.
Том всё ещё прячется.
Ты едва не сел на мою шляпу.
Хорошо, что ты сдал экзамен.
Хорошо, что вы сдали экзамен.
Почему все её ненавидят?
Я не вижу между ними большой разницы.
Том может вам помочь, если вы вежливо его попросите.
Том дал мне этот галстук.
Я пропустил что-то интересное?
Я что-то смешное сказал?
Я знаю, что Том хочет произвести хорошее впечатление.
Тебе нельзя уходить без моего разрешения.
Вам нельзя уходить без моего разрешения.
Существует заметная разница между ними.
Я постараюсь их найти.
Я постараюсь его найти.
Я постараюсь её найти.
В этой школе нет оценок и детям не задают уроков.
Она в шляпе.
На ней шляпа.
Он в шляпе.
На нём шляпа.
Она в чёрной шляпе.
На ней чёрная шляпа.
В этой школе нет оценок и ученикам не задают уроков.
Том одет в спортивный пиджак.
Она взяла карандаш и начала писать.
Это уже привычка.
Я выясню, когда собрание.
Я буду здесь, если понадоблюсь.
Возьми мой пиджак.
Возьмите мой пиджак.
Убери это.
Уберите это.
Вынеси это.
Возьмите своё пальто.
Возьми своё пальто.
Выбирайте.
Спасибо за проверку.
Это выглядит глупо.
Это звучит глупо.
Это никогда не меняется.
Это кажется понятным.
Добавьте соль по вкусу.
Спасибо, что подобрал меня.
Она держала кролика.
Ты всегда недоволен.
Тому пришлось пропустить урок, чтобы встретиться с нами.
Мы уже пробовали.
К сожалению, это не представляется возможным.
У меня был здоровый завтрак.
У нас проблемы с мотором.
Том не посвятил меня в свою тайну.
Том уехал в Австралию и провел там остаток жизни.
Собака на цепи?
Том заработал кучу денег.
Вы об этом ещё пожалеете.
Она об этом ещё пожалеет.
Ей ещё многому надо научиться.
Сначала я думал, что она шутит.
Они сказали, что уезжают.
Ему ещё многому надо научиться.
Мне не удалось разглядеть, кто это.
Мне не удалось разглядеть, кто это был.
Том был с девушкой, но мне не удалось разглядеть, кто это.
Она сама себя ненавидит.
Он сам себя ненавидит.
Я это уже дважды сегодня делал.
Вы умеете хранить секреты?
Куда я дел своё пальто?
Куда я положил своё пальто?
Спектакль скоро начнётся.
Ты согласен с их решением?
Вы согласны с их решением?
Думаешь, мы приняли неправильное решение?
Думаете, мы приняли неправильное решение?
Погибли гражданские лица.
Погибло несколько гражданских.
Погибло несколько гражданских лиц.
В итоге Том не пошёл.
Возможно, Том ошибался.
Может, Том ошибся.
Не думаю, что нам стоит доверять Тому.
Не думаю, что мы можем доверять Тому.
Я здесь в отпуске.
Я тут в отпуске.
Том — полный идиот.
Он тронул меня за плечо.
Какая разница между звездой и планетой?
Их продажи растут.
Том хотел произвести впечатление на своих друзей.
Том сильно обрадовался, когда его команда победила.
Мужчины хотят чувствовать себя значительными.
Том не может снять кольцо с пальца.
Это только у меня так, или Татоэба сегодня и правда крайне медленная?
Том принял много разумных решений.
Тот бизнес был «золотой жилой».
Я не решился сказать Тому.
Выбрось их за борт.
Я уверен, что у вас были добрые намерения.
Том довольно неплохо шутит.
Том заплатил мне триста долларов за молчание.
Том рассказал нам, почему отсутствовал.
Том сказал мне не заходить в пещеру.
Убедись, что Том говорит тебе всё.
Том сказал мне, что видел тебя в торговом центре.
Том три дня отсутствовал в школе.
Том проводит слишком много времени за компьютером.
Том зашёл на кухню за чашкой кофе.
Я не думаю, что Тому о чём-то надо волноваться.
Я не думаю, что Тому есть о чём волноваться.
Я думаю, что Тому не о чем волноваться.
Не совершай тех же ошибок, что и я.
Не совершайте тех же ошибок, что и я.
Мы никогда не доберёмся туда вовремя.
Она очень за тебя беспокоится.
Она очень за вас беспокоится.
Он очень за тебя беспокоится.
Он очень за вас беспокоится.
Взгляни на этот отчёт.
Убедись, что рассказываешь Тому всё.
Зарплаты наконец-то снова начали расти.
Смотри, я говорил тебе, что Том не умеет плавать.
Том сам сделал своё домашнее задание.
Том дерётся на улице.
Том прожил за границей три года.
Обе книги одинаково ценны.
Том живёт как монах.
Том выглядел довольно усталым.
Сегодня вечером Том выглядит усталым.
Том снял квартиру неподалёку от места, где жила его мама.
Том совсем не покупал хлеба.
Том сложил одеяло.
Том нажал на кнопку.
Том приготовил мне чай.
Том доставил мне много проблем.
Том что-то скрывает от тебя.
Том что-то скрывает от вас.
Том беспокоится о твоей безопасности.
Том беспокоится о вашей безопасности.
Я рад, что мы договорились.
Том это заслужил.
Том купил своему сыну спортивный автомобиль.
Том хотел моего разрешения.
Отправь телеграмму!
Том умеет хорошо танцевать.
Том ненавидит эти вещи.
Том на борту самолёта.
Я похож на актёра?
Что это предполагает?
Ты вовсе не ошибаешься.
Прощай, жестокий мир!
С возвращением, Том.
Как ты думаешь, как долго Том готовился к экзамену?
Ты знаешь кого-то, кто сдал этот экзамен?
Том любит экстремальные виды спорта.
Том сделал ужасный выбор.
Я никогда больше не стану тебе доверять.
Мы предоставляем вам выбор.
Нам понадобится вода.
Мы всё организовали.
Это был отличный вечер.
Как ты думаешь, сколько Том готовился к экзамену?
Том совершает ошибки, как и любой другой.
Экзамен был очень лёгким.
Я предлагаю вам выбор.
Я видел, как пожилая женщина переходила улицу.
Я видел, как пожилая женщина переходит улицу.
Том не ошибается.
Он знает имена всех своих клиентов.
Я убежал.
Татоэба поддерживает твою уверенность, и ты готов пробовать дальше.
Я знал, что выиграю.
Я думал, он шутит.
Я думал, что он шутит.
Они спорят всякий раз, как дело доходит до разговора.
Я продолжу?
Школа закончилась.
Уроки в школе закончились.
Нажми на кнопку.
Нажмите на кнопку.
Том и не говорил, что он посидит за нас с детьми.
Том открыл окна в спальне.
Я не целовала его.
У нас в запасе только три дня.
Я думаю, выбор ясен.
Том задал мне вопросы.
Том сбросил вес.
Том украл деньги.
Том сейчас в отеле.
Том сказал мне, что у него нет времени на чтение книг.
Том сам съел половину пирога.
Том снова взглянул на сообщение.
Том сбежал из тюрьмы около года назад.
Всех пассажиров попросили выйти из поезда.
Всех пассажиров попросили освободить вагоны.
Никого не арестовали.
Том спал в сарае.
Это бомба с часовым механизмом.
Это бомба с таймером.
Том провёл вторую половину дня за чтением книги.
Том съел хлеб.
Я приготовил тебе завтрак.
Я приготовила тебе завтрак.
Я приготовила вам завтрак.
Я приготовил вам завтрак.
Шанс ещё есть.
Ничто не меняется.
Том не оставил тебе большого выбора.
Том не оставил вам большого выбора.
Ненавижу холод.
Мы не должны жаловаться.
Я чуть не заплакала.
Том уснул в слезах.
Я не доверяю этим данным.
Я последовал примеру моей мамы.
Я последовала примеру моей мамы.
Любовь не умирает.
Я был весьма недоволен.
Том сказал, что выиграл триста долларов.
Том должен заплатить за то, что сделал.
Они все равны.
Том всегда обо всём беспокоится.
Том прибыл на день раньше, чем мы ожидали.
Объяснения нет.
Я слышал взрывы.
Взрыва не было.
Том заметил кровь на ковре.
Том научил своих детей французскому.
От кого ты прячешься?
Мне надоела эта игра.
Я отказываюсь идти.
Том залпом выпил весь сок.
Том не может найти свою шляпу.
Я очень ясно помню, что он выбросил два пистолета в реку.
Моя сестра заплакала.
Чтобы научиться, надо делать.
Ты кладешь сахар в кофе?
Вы кладете сахар в кофе?
Туристы были не рады.
Том установил солнечные батареи на крыше своего дома.
Не клади локти на стол.
Розы имеют приятный запах.
Никто не поддержал его предложение.
У него в комнате много мебели.
Это история о любви и дружбе.
У вас будут неприятности.
Куда вы этим летом едете в отпуск?
Угадайте, что сказал Том.
Угадай, что сказал Том.
У него стальная сила воли.
Вы оба сумасшедшие?
Вы обе сумасшедшие?
Том получил то, что заслужил.
Том сломал обе ноги.
Том хочет научиться плавать.
Тому пришлось отказаться от своей мечты.
Том тебя прощает.
Том вас прощает.
Том последовал за нами.
Том последовал за мной.
Тебе надо научиться ездить на лошади.
Это не может продолжаться.
Чудеса действительно случаются.
Том мне доверял.
Том ему доверяет.
Том нам доверяет.
Том тебе доверяет.
Том вам доверяет.
Том отвернулся.
Том достал из своего портфеля журнал и принялся его читать.
Я предпочитаю писать короткие предложения.
Если Вы можете мне сказать, когда приедет Том, я поеду на вокзал и заберу его.
Телефонные счета за прошлый месяц стоили мне целого состояния.
Я рад, что не съел то же самое, что и ты.
Тебе нравится водить машину?
Я хочу вступить в вашу команду.
Она изучает английский с десяти лет.
Ты умеешь танцевать?
Я должен бороться.
Почта сегодня не работает.
Насчёт этого вы ошибались.
Насчёт этого ты ошибался.
Том вставил фотографию в рамку и повесил над кроватью.
Почему непременно я?
У нас сахар кончается.
У нас только три ложки.
Вам надо понять, насколько это большая проблема.
Я гений.
Я свидетель.
Его гордость была слегка задета.
Дайте мне шанс, пожалуйста.
Ты сказал Тому, почему хочешь изучать французский?
Поверить не могу, что Том совершил такую глупую ошибку.
Мы знаем, что ты - вор.
Ты думаешь, я считаю себя идиотом?
Эй, господин! Съешьте, пожалуйста, мою кошку!
Не верится, что Том всё это сделал без посторонней помощи.
Это размером примерно с яйцо.
Он примерно с яйцо размером.
Она примерно с яйцо размером.
Это примерно с яйцо размером.
Люди умирают, когда их убивают. Так и должно быть.
Иначе я не допущу.
У вас больше нет сообщений.
Долгая война наконец закончилась.
Вот список наших требований.
Я согласен с вами на этот счет.
Том пообещал никому не рассказывать о том, что мы сделали.
У нас не было выбора. Нам пришлось делать то, что они говорят.
Дети часто делают глупости.
Конечно, в городе были концерты.
Том плавает каждый день?
Том очень сильно рискует.
Их дружба быстро переросла в любовь.
Такой человек, как Том, вероятно, умеет плавать.
Что вы любите? Что вы ненавидите?
Так как мне было холодно, я надел пальто.
Пресса подтвердила слухи.
Том чувствовал себя очень одиноким.
Посетители приветствуются.
Я подберу её через час.
Я подберу его через час.
Вор сбежал сразу же, как только увидел полицейскую машину.
Она умеет плавать.
Он изучал право в Йельском университете.
Я бы так сильно насчёт этого не волновался.
Том пошёл в поход.
Его посадили в тюрьму за все преступления, которые он совершил.
Том — клиент.
Мой внук всё ещё ребёнок.
Это предложение неправильное.
Я слышал, ты выходишь замуж.
Том прочёл сообщение и улыбнулся.
Это был удивительный вечер.
Я хочу, чтобы вы дали Тому ещё один шанс.
Я хочу, чтобы ты дал Тому ещё один шанс.
Листья покраснели.
Запомни, что я сказал.
Запомните, что я сказал.
Я знаю, ты думаешь, что это смешно.
Я умел плавать.
Я сказал им, что это срочно.
Все женщины одинаковые.
Так сколько яблок?
Я ненавидел себя за эти мысли.
В этом году у нас выпало больше снега, чем в прошлом.
Эй, мы ещё не закончили.
Мне понадобится по крайней мере пять минут.
Она принесла мне письмо для перевода.
Она привыкла выступать перед публикой.
Том был убит террористом-смертником.
Том не может устроиться на работу, потому что у него нет опыта, но он не может приобрести опыт, потому что не может устроиться на работу.
Я задаю тебе вопрос.
Без шансов.
Моя сестра меня ненавидит.
Нам пришлось держать это в секрете.
Где мой карандаш?
Мы можем задать вам несколько вопросов?
Уверен, что Том со мной согласен.
Я ко всем отношусь с подозрением.
Я тронут вашей заботой.
Добро пожаловать в наш скромный дом.
На этот раз у нас есть доказательство.
Могу я задать личный вопрос?
Что Том украл?
Он владелец компании.
Она очень опытная.
Ты не можешь вечно прятаться.
Ты этого не заслужил.
Вы этого не заслужили.
Ты даже не пробовал.
Вы даже не пробовали.
Вас предупредили.
Старика чуть не сбила машина.
С сегодняшнего утра у меня немного болит горло. Интересно, не простыл ли я.
Мне надо поговорить с тобой о твоих оценках.
Они посоветовали мне пойти в полицейский участок.
Старик дал мне полезный совет.
Том иностранец.
Давайте выясним, что сделал Том.
Позволь мне заплатить за твой обед.
Я думал, Том никогда не замолчит.
Эти слова тронули сердце Пиноккио.
Том даже не вздрогнул.
Я не знаю, что произошло после нашего ухода.
Я не знаю, что случилось после нашего ухода.
Я слышал, она выходит замуж в следующем месяце.
Я позвоню тебе, когда закончу заботу.
Брак заключается на небесах.
Я хочу подстричься перед поездкой.
У неё хватит сил на долгое путешествие?
У меня есть план. Не беспокойся.
У меня есть план. Не беспокойтесь.
Я родился 18 марта 1994 года.
Существует четыре стороны света: восток, юг, запад и север.
У тебя чудесный голос.
Не задавай больше никаких вопросов.
Не задавайте больше никаких вопросов.
Мне вдруг стало очень грустно.
Один из нас мог победить.
Один из нас мог бы победить.
Мы должны вас покинуть.
Том был в грузовике.
Для перорального применения.
Почему тут так темно?
Тут как в печи.
Почему Том заставляет нас ждать здесь?
Голод может заставить людей делать глупости.
Обезьяна в клетке.
Том владеет этим зданием.
В июне очень дождливо.
Это ужасный совет.
Насколько ты понимаешь то, что я здесь написал?
Я знаю, почему ты уезжаешь.
Я знаю, почему вы уезжаете.
Том боится летать.
Том справился.
Думаю, я справился.
Думаю, Том справился.
Том отлично с этим справился.
Им может понадобиться наша помощь.
Все посмотрели наверх.
Он постоянно на всех орёт.
Чем старше ты становишься, тем меньше нуждаешься во сне.
Мы разумные люди.
Она подарила мне красивые часы, но я их потерял.
Том пахнет ужасно.
Во время чтения письма у неё был грустный вид.
Том уезжает на три месяца.
Ты уверен, что ты не нуждаешься в моей помощи?
Я не принимаю их всерьёз.
Моя мама аккуратно открыла дверцу.
Я не намерен так поступать.
Просто дай мне шанс.
Просто запиши это на мой счет.
В комнате нет мебели.
На твоём месте я бы так не радовался.
Твоя одежда вышла из моды.
Теперь я знаю, почему Том ненавидит меня.
Разве это не мужское имя?
Эти ботинки очень удобные.
Люди всегда жалуются на погоду.
Боже, храни королеву!
Посмотрите на звёзды, давайте не тратить время зря.
Вторая мировая война началась в 1939 году и закончилась в 1945.
Я пришёл сказать тебе, чтобы ты не волновался.
Вы нас этому научили.
Ты нас этому научил.
Ты нас этому научила.
Я не хочу идти плавать.
Завтрак — основной приём пищи в течение дня.
Волноваться, как всегда, не о чем.
Я не могу сломать этот компьютер. Он не мой.
Том сказал, что видит нечто странное на другом склоне горы.
У меня была блестящая идея.
Том не допустит, чтобы с тобой что-то случилось.
Том об этом рано или поздно пожалеет.
Мне некогда болеть.
Я слышала, ты недавно вышла замуж.
Она пообещала встретиться с ним после школы.
Лучше дважды проверь.
Постарайся не беспокоиться обо мне.
Том решил не продавать свою машину.
Не надо было нам покупать эту машину.
Не волнуйся так — времени вполне хватит, чтобы ответить на все вопросы.
Я не требую от тебя поступков, о которых ты мог бы пожалеть.
Мне нравится и смотреть спорт, и заниматься им.
Я отправлю Тому сообщение.
Я никогда больше не стану доверять Тому.
Я никогда больше не буду доверять Тому.
Мне вчера заплатили.
Не помню, чтобы я это покупал.
Думаешь, шанс есть?
Думаете, шанс есть?
Австралия — удивительная страна.
Мы все так тобой гордились.
Мы все так вами гордились.
Мы оба тобой гордились.
Мы оба вами гордились.
Мы обе тобой гордились.
Мы обе вами гордились.
Я предпочитаю сделать это сам.
Я предпочитаю сделать это сама.
Ты просто трус.
Вы просто трус.
Приводи с собой брата.
Приводите с собой брата.
Эй, в чём дело?
Ты знаешь, насколько ты для меня важен.
Мы все тобой гордимся.
Мы все вами гордимся.
Мы все Вами гордимся.
Мы все тобой очень гордимся.
Мы все вами очень гордимся.
Мы все очень тобой гордимся.
Мы все очень вами гордимся.
Я пока не слишком доверяю Тому.
Мы все так тобой гордимся!
Мы все так вами гордимся!
Моя подушка такая мягкая!
Постарайтесь ответить на как можно большее число вопросов.
Мы оба разумные люди.
Если бы он смог сойти за восемнадцатилетнего, его бы взяли в армию.
Почему ты просто не ответишь отказом?
Должно быть, уже поздно что-то менять.
Мы тобой гордимся.
Мы вами гордимся.
Мы так тобой гордимся!
Мы так вами гордимся!
Мы уже много раз это обсуждали.
Дэн здесь, чтобы защищать меня.
Вы довольны отелем?
Том говорит, что никогда не был под арестом.
Дэна исключили из школы.
Шесть месяцев спустя Дэн снова оказался за решёткой.
Дэн не ангел.
Что плохого в том, что я за тебя беспокоюсь?
Что такого в том, что я за тебя беспокоюсь?
Вы верите в шестое чувство?
Как вы думаете, у женщин развито шестое чувство?
Том не сдал экзамен, так ведь?
Том мне вчера сказал, что не умеет плавать.
Можешь мне доверять.
Можете мне доверять.
Тому можно доверять.
Ты можешь нам доверять.
Вы можете нам доверять.
Нам можно доверять.
Ничто не доставило бы мне большего удовольствия.
Том мог найти истинное счастье.
Тридцать лет назад в часы ударила молния.
Том всегда разговаривает таким тихим голосом, что я едва могу разобрать, что он говорит.
Они сопровождают детей в школу.
Все мы Божьи сыны.
И моя мама тоже очень строгая.
Мне нужна ваша подпись на письме, чтобы я мог отправить его.
Я плачу заранее.
Она предупредила тебя.
Она предупреждала тебя.
Окружающие помогают нам понять, в чём мы ошиблись.
Там очень темно.
Том несомненно был славным малым.
Вчера я сам приготовил ужин.
Вчера я сама приготовила ужин.
Между нами нет секретов.
Вне всяких сомнений.
У Вас есть право хранить молчание.
К какому виду относятся эти грибы?
Он попытался меня поцеловать.
Он попытался её поцеловать.
Да, я его поцеловала. И что?
Мы совершили открытие века.
Во сколько закончилось собрание?
Не будь свиньёй.
Не рассчитывай на это.
Не рассчитывайте на это.
Он положил на стол пачку сигарет.
Я хочу заработать много денег.
Мой папа очень строгий.
Том прятался в тени.
То, что сделал Том, было большой глупостью.
Кошки — они как девушки. Если они с тобой говорят, то всё отлично, но если ты сам пробуешь с ними заговорить, выходит не очень.
Я не могу найти свою шляпу.
Она вышла замуж в подростковом возрасте.
Они продают спортивные товары.
Мы поговорили с владельцем дома.
Нет смысла спорить о вкусах.
Я чувствовал себя отлично.
Я не обещаю своё согласие, но я тебя выслушаю.
Ей пришло в голову отличное решение.
Вам обязательно ненавидеть друг друга?
Думаешь, мы успеем туда вовремя?
Думаете, мы успеем туда вовремя?
Одеяло ещё влажное.
Сомневаешься?
Сомневаетесь?
Меня сразу же потянуло к ней.
Вот он, момент истины.
Мой вопрос нуждается в ответе.
Мы видели это в новостях.
Я знаю, что вы ненавидите друг друга, но вы должны работать вместе, вы в одной команде.
Полдыни съели.
Ты сделал свой выбор.
Когда я был ещё ребёнком, мы жили в доме в городе Уцуномия, что в ста километрах к северу от Токио.
Я рухнул в воду.
Это кресло не слишком удобное.
У меня плотный график на следующие три дня.
Боюсь, у меня нет выбора.
Вы прочли мой список требований?
Узнайте ужасную правду об этой истории.
Я сам этим займусь.
Я сама этим займусь.
Я горжусь тем, что я твой отец.
Лошадь прыгает.
Прости, что перебил.
Простите, что перебил.
Простите, но вы ошибаетесь.
Прости, но ты ошибаешься.
В этом ведь нет необходимости?
Том хочет научиться играть на трубе.
Том включил горячую воду.
Насколько быстро он бегает?
Да, я сказал: убийство — грех, но я вовсе не говорил, что грех — это плохо.
«Ты меня подозреваешь?» — «А мне стоит?»
«Ты меня подозреваешь?»
Отправной точкой всех достижений является потребность.
Отправной точкой всех достижений является желание.
Первый шаг к решению проблемы — признание её существования.
Шестьдесят девять процентов взрослых американцев имеют лишний вес.
Будь дома к половине седьмого.
Зачем кроликам большие уши?
Это на восьмом этаже.
У нас закончилось молоко.
Ложки в стакане.
Том допустил серьёзные ошибки.
Том совершил серьёзную ошибку.
Передай ему это сообщение, как только он придёт.
Том нёс на плече спортивную сумку.
Эта теория состоит из трёх частей.
Том сидел на подоконнике.
Раздели этот отрезок прямой на двадцать равных частей.
Можешь меня научить играть эту песню?
Во сколько начнётся концерт?
В целом, я согласен с вами.
Она нарушила тишину.
Он добился блестящих результатов.
Они отправились в путешествие несколько дней назад.
Я остановился в отеле в Нью-Йорке.
Я остановилась в отеле в Нью-Йорке.
Он бежал, чтобы успеть туда вовремя.
Я думаю, я знаю, куда Том кладёт ключи.
Я могу видеть башню с того места, где стою.
Она нарушила молчание.
Она направилась к нам с улыбкой на лице.
Она была зверски убита.
Дай мне ружьё.
Садись в грузовик.
Дай мне этот файл.
Убери пистолет.
Убери ружьё.
Надень красивое платье.
Положи лопату.
Прекрати немедленно.
Просто постарайся успокоиться.
Выясни, что Том хочет.
Дай мне четыре белых тарелки.
Надень свои очки для чтения.
Дай мне шанс доказать это.
Не задавай вопросов, просто сделай это.
Расскажи, где ты прятался.
Расскажи, где ты пряталась.
Сначала стреляй, потом задавай вопросы.
Возьми меня с собой в следующую поездку.
Просто скажи мне, что это не доведёт меня до тюрьмы.
Том сейчас разбирается с этой проблемой.
Том сегодня отлично справился.
Дождись своей очереди, Том.
Думаю, я многому у тебя научусь.
Том хорошо с этим справился.
Том ненавидит своего соседа.
Том тебя поцеловал?
Том поцеловал тебя?
Перестань так сильно волноваться.
Хорошо, что за секрет?
Я просто пытаюсь отсюда выбраться.
Том активный.
Люди, раскройте глаза!
Сомневаюсь, что Том дал бы мне это сделать.
Нажми кнопку.
Нажмите кнопку.
Нам нечего доказывать.
Меня в чём-то подозревают?
Менее одного процента населения являются истинными амбидекстрами, то есть, у них нет ведущей руки.
Я крепко держался за верёвку, чтобы не упасть.
Я крепко держалась за верёвку, чтобы не упасть.
Она не могла отвести от него глаз.
Не доверяй никакой статистике, которую ты сам не сфальсифицировал.
Икроножная мышца находится в задней нижней части ноги.
Я заплатил вперёд.
Я уезжаю на следующей неделе.
Она родила девочек-двойняшек.
Это олень?
Том не тот человек, которого легко обмануть.
Учёные сделали удивительное открытие.
Мальчик покупает собаку.
У неё равное количество внуков и внучек.
Сегодня день рождения моего внука.
Я берегу их для своих внуков.
Он сидел в окружении внуков.
У моего младшего брата двое детей от первого брака, и еще один от второго.
Как вы думаете, сколько человек в год умирает от рака?
Он вошёл в комнату в пальто и шляпе.
Я тебе доверял.
Поначалу я понятия не имел, почему.
Не надо ненавидеть меня за это.
Не считай себя несчастным. Мы все в одной лодке.
Подожди задавать вопросы. Сначала послушай, что я хочу сказать.
Подождите задавать вопросы. Сначала послушайте, что я хочу сказать.
Ты обманула своего мужа.
Не заставляй меня чувствовать вину за то, что я сделал.
Не заставляй меня жалеть, что я разрешил тебе остаться здесь.
Не заставляй меня жалеть, что я разрешила тебе остаться здесь.
Не беспокойся. Обещаю, что сделаю то, о чём ты попросишь.
Пожалуйста, не задавай таких вопросов.
Пожалуйста, не задавайте таких вопросов.
Не начинай то, что не сможешь довести до конца.
Положи обе руки на руль.
Скажи Тому, чтобы он не попадался на глаза.
Дай мне свой фонарь.
Я не думаю, что у нас будут какие-либо проблемы со сбором необходимых средств.
Ты видел эту папку?
Я на это не рассчитываю.
Верни мне мою молодость!
Я беспокоился, что ты этого не сделаешь.
Я этого ни за что на свете бы не пропустил.
Я не предполагал, что Том доберется сюда так скоро.
Ты дала ему себя поцеловать?
Я хотел бы выяснить, как записать DVD.
Я получил от них сообщение.
Я получил от него сообщение.
Я получила от него сообщение.
Я получила от неё сообщение.
Я получил от неё сообщение.
Что ты предпочитаешь? Мясо или рыбу?
Как вы смеете так со мной разговаривать?
Кто напишет отчёт?
Я думал, Том музыкант.
Мне в голову пришла блестящая идея.
Том сделал это вовремя.
Вы помните свой номер паспорта?
Дэн был крайне жестоким человеком.
Я не могу отказаться от своей мечты.
Они мне ещё не сказали, сдал я тест или нет.
Мой компьютер серый.
Я пошёл на концерт.
Вы можете доверять Тому?
Даже взрослые люди делают много глупостей.
Даже взрослые люди совершают много глупостей.
Я бы хотел, чтобы меня разбудили завтра в половине седьмого.
Я мог бы съесть лошадь.
Мог Том ошибиться?
Ты бы мог подписать это?
Ты бы могла подписать это?
Вы бы могли подписать это?
Я этим недоволен.
Я сказал Тому, что это срочно.
Я не собираюсь просить дважды.
Я чрезвычайно рад помочь.
Звони, если я тебе понадоблюсь.
Звоните, если я вам понадоблюсь.
Звони, если понадоблюсь.
Звоните, если понадоблюсь.
Вы не заплатили.
Замечательная идея.
Том повёл себя как ребёнок.
Не трогай меня!
Это что за остановка?
В доме повешенного о верёвке не говорят.
Все яблоки красные.
Мне пришла в голову блестящая идея.
Надень шапку.
Прекрати, Том.
Я тебя приглашал?
Почему Том меня поцеловал?
Том тоже заплатил?
Он сел на скамейку в тени.
Он вышел на пенсию в 65.
Ей везёт.
Куда ты её спрятал?
Где ты её спрятал?
Куда ты его спрятал?
Где ты его спрятал?
Куда вы её спрятали?
Где вы её спрятали?
Куда вы его спрятали?
Где вы его спрятали?
Я устал спорить.
Научись получать удовольствие от чтения.
Нет недостатка в усилиях.
Отец? Он ходит в библиотеку, в кино, в театр. Он очень активен.
Он присутствует на встрече.
Она рассмеялась, когда увидела меня обнаженным.
Он прибыл?
Он рассмеялся, когда увидел меня обнаженным.
Мои часы украли вчера вечером.
Вчера вечером у меня украли часы.
Спасибо за вчерашний день.
Нас это совершенно не интересует.
В больнице у меня взяли кровь на анализ.
Концерт состоится в Лондоне в эти выходные.
Как добраться до отеля?
Я живу в этом отеле.
Их надо заменить.
Том пытался вспомнить, куда он положил свой паспорт.
Я не особо переживаю.
Я упал на батарею.
Я только что вышла замуж.
Я, пожалуй, куплю этот галстук.
Я, пожалуй, возьму этот галстук.
Том встал со скамейки.
Это Том — мой помощник.
На меня не так просто произвести впечатление.
Я включил телевизор.
Я всегда предпочитал работать один.
Том делает порядка пятидесяти телефонных звонков в день.
Они шутят.
Они ужасны.
Не принимай всё так всерьёз.
Отель, в котором я остановился, грязный.
Почему Том меня ненавидит?
Том страдает от холода.
Это не глупо, но это смешно.
Надень куртку.
Позволь задать тебе глупый вопрос.
У вас три сообщения.
Не доверяйте ему.
Дайте нам шанс.
Дай нам шанс
Не беспокойся о нём.
Было очень трудно плыть против течения.
Почему ты им не воспользовался?
Том три месяца отсутствовал на работе.
Где я должен подписать своё имя?
Мы это обсуждали.
Съешь всё, что есть у тебя на тарелке.
Том был достаточно умён, чтобы сбежать.
Многие люди совершают похожие ошибки.
Я хочу, чтобы ты передал Тому сообщение.
Их второй альбом гораздо лучше первого.
Том казался очень грустным.
Том говорит, что умирает.
Том был весь в поту.
Интересно, что у вас обоих одинаковое имя.
Ты даже не хочешь победить.
Тебе Том разве не сказал, что я умираю?
Ты вышла замуж?
Ты на неё нажал?
Ты это записал?
Вы это подписали?
Ты это подписал?
Ты это подписала?
Ты это украла?
Вы это украли?
Ты делал записи?
Ты делала записи?
Вы делали записи?
Том попытался завести машину.
Том сидел на скамейке.
Как прошло твоё свидание?
Почему бы нам просто не сбежать?
Если поначалу вам что-то не удаётся, пытайтесь, пытайтесь, пытайтесь ещё.
Том на складе.
Результаты теста получите по почте.
Я не могу снять эту крышку.
Том помог приготовить обед.
Том быстро соображает.
Ей за это не заплатили.
Я их не покупал.
Какое ты имеешь право нами командовать?
Какое вы имеете право нами командовать?
Ты можешь им доверять.
Вы можете им доверять.
Я собираюсь надеть другую рубашку.
Я это запомнил.
Я собираюсь немного отдохнуть перед выходом.
Мне хочется отдохнуть.
Воздух здесь ужасный.
Она перевела текст буквально.
Она ест как свинья.
Это произвело на меня глубокое впечатление.
Том спал на верхней койке.
Том рассказывал о своей поездке.
Ты что-то скрываешь?
Раздался большой взрыв.
Я предлагаю тебе отдать твой старый компьютер Тому.
Почему ты японскую машину не купил?
Они всё заменили.
Есть проблема с двигателем.
Им везло.
Нам везло.
Сколько тебе было лет, когда ты научился писать своё имя?
Она казалась удовлетворенной результатами экзамена.
Том не собирается радоваться этому.
Они сдали город врагу.
Ты не должен обсуждать других за их спиной.
Я уверен, у тебя есть чем заняться.
Том ненавидит домашние задания.
Том - активный человек.
Я могу ошибаться, но я думаю, что Том хочет рано пойти домой.
Я не могу оторвать от нее глаз.
Это сложнее, чем я поначалу думал.
Кто шутит?
Мне нравится как смотреть, так и заниматься спортом.
Я не мог уснуть, всё думал об этом.
Такое иногда случается.
Ты насыпал слишком много сахара.
Я мечтаю о поездке в Мексику.
У него течёт кровь из пальца.
У неё течёт кровь из пальца.
Это напомнило мне о вас.
Я не люблю ходить в походы. Ты любишь?
Мне не нравится, когда меня трогают.
Они нас ненавидят.
Это эксперимент.
Число участников быстро вырастет.
Том жестокий.
Том жесток.
Он склонен ко лжи.
Том подписал счет.
Пообещай, что расскажешь Тому об этом.
Мы уезжаем через три часа.
Как ты попал внутрь?
Том непременно победит.
Я похож на идиота?
Я глупо выгляжу?
Я чувствую себя так глупо.
Он если и приходит, то редко.
Он пообещал мне прийти в четыре часа.
Том совершил много ошибок.
Не переживай. У тебя получится.
Не беспокойтесь. У вас получится.
Не беспокойся. Ты справишься.
Разве не здорово?
Почему ты вчера отсутствовал?
Почему ты вчера отсутствовала?
Почему вы вчера отсутствовали?
Почему Вы вчера отсутствовали?
Это была большая потеря.
Ты под веществами?
Можно мне подушку?
Покиньте судно!
Покиньте корабль!
Прекрати читать.
Прекратите огонь.
Том выиграл.
Я почти всю ночь не ложился.
Он боится летать на самолёте.
Они нуждаются в деньгах.
Это очень удивительно.
В следующий раз постараемся быть осторожнее.
Другого объяснения я не вижу.
Тебе нечего скрывать, не так ли?
Трусы умирают много раз до смерти.
Не заставляй меня говорить это снова.
Не заставляй меня это повторять.
Ты готов к сегодняшнему экзамену?
Ты готова к сегодняшнему экзамену?
Вы готовы к сегодняшнему экзамену?
Я бы хотел свернуть Тому шею.
Сегодня совершенно особенный день.
Она ненавидит секреты.
Он ненавидит секреты.
Что в этом такого особенного?
Почему мир ко мне так жесток?
У меня всегда был страх перед полётами.
Мальчики не могут заходить в спальню к девочкам.
Эй, разве ты не был вчера в этой рубашке?
Эй, разве не ты был вчера в этой рубашке?
Слава богу, это закончилось!
Слава богу, всё закончилось!
Когда откроется почта?
Когда почта открывается?
Он владелец этой фирмы.
Всё, за что я ни берусь, идёт не так.
В этой пустыне нет ни капли воды.
В этой пустыне вообще нет воды.
Тебе нет смысла с ними встречаться, раз тебе особо нечего предложить.
С этим предложением всё плохо. Его писал иностранец?
Я сейчас представлю вас остальному экипажу.
Я сейчас представлю тебя остальному экипажу.
Не смешно!
Я свернул окно.
Я свернул документ, а потом снова раскрыл его.
На сегодня с меня переводов хватит.
Он написал книгу, и к тому же отличную.
Этот студент - американец.
Мой компьютер - мой лучший друг.
Тому пришлось установить новую коробку передач на свой автомобиль.
Мы ведь молодцы?
Прекрати плакать, тогда поговорим.
Дожарь картошку.
Они уничтожили целый вид.
Это искусственная кожа.
Я делаю это для твоего же блага.
Я делаю это только для твоего собственного блага.
Я делаю это для твоего же собственного блага.
Сыры съели моих друзей.
Мы оба рассмеялись.
Экзамены близко.
Том не доверяет правительству.
Том обеспечит тебя всем необходимым.
Том обеспечит тебя всем, что тебе понадобится.
Люди — разумные существа.
Чей рисунок тебе понравился?
Какая удача!
Мужчины гордятся своими гениталиями.
Это казалось невероятным.
Трудно поймать зайца голыми руками.
Напрасно вы отказались от его помощи.
Собаки обладают всеми хорошими качествами человека, не имея при этом его слабостей.
Он был без пальто.
На нём не было пальто.
Мы не беспокоимся.
Он поднялся на борт корабля.
Том потерял карандаш.
Том допустил несколько ошибок в тесте.
Тому можно есть всё что ему захочется.
Может быть, Том и в состоянии это сделать, но я сомневаюсь.
Том перешёл в фирму, которая предложила ему большую зарплату.
Тому надо сменить рубашку.
Тому придётся выбирать между честью и смертью.
Ты такой идиот!
Постараюсь сделать всё, что от меня зависит.
Я её сперва не узнал.
Мне таки нужен отпуск!
Выглядишь - краше в гроб кладут.
У меня два часа ушло на то, чтобы запомнить эту фразу.
Она чуть не сошла с ума после смерти ребенка.
Она тебе доверяла.
Она вам доверяла.
Где используется математика?
Удача не на моей стороне.
Том дал фильму оценку семь из десяти.
До тех пор пока они не делают это на публике, пусть делают.
Обо всём можно договориться.
Они все умеют водить машину.
Единственный способ делать отличную работу - любить то, что делаешь.
Я ненавижу своего начальника.
Она мыла посуду.
Том обнял своего сына.
Я не верю в то, что убийца - Том.
Я прыгал.
Можешь пояснить поподробнее?
Задавай только такие вопросы, на которые можно ответить "да" или "нет".
Я хочу знать, с кем ты собираешься танцевать.
Может, с ним был несчастный случай?
Я не хочу, чтобы ты умирал.
Я не хочу, чтобы ты умирала.
Я не хочу, чтобы вы умирали.
Том нуждается в нас.
Я могу научить тебя петь.
Это очень сухое объяснение.
Я не доверяю полиции.
Угадай, кто я.
Том был в нижнем белье.
Я не нахожу слов, чтобы выразить то, что чувствую.
Самоуправляемые автомобили теперь широко используются.
Какое расстояние между Нью-Йорком и Лондоном?
Том начал изучать французский года три назад.
Со мной произошел несчастный случай.
Кто много знает, тот мало болтает.
Мы можем поговорить о свадьбе?
Том больше не изучает французский.
У нас больше нет сахара.
Том не стал бы даже обсуждать это.
Они говорят, как слепой с глухим.
Городок, в котором я живу, довольно мал.
Я обязательно это запомню.
Было здорово.
Под письменным столом кошка.
Завтрак включён?
Я чувствую интерес к японской культуре.
Льва было бы страшно держать в качестве домашнего животного.
Не трать так много времени!
У этого предложения есть владелец?
Он задал вопрос в классе.
Он включил свет.
Ненавижу своего начальника.
Том рисует картину.
Ты, должно быть, думаешь, что я идиот.
Тебе надо научиться слушать.
Я знаю, что ты шутил.
Я знаю, что тебе нравится спорт.
Ты мой самый надёжный друг.
Они продают книги?
Мы можем пожалеть об этом.
Я пытался не заснуть.
Дайте мне номер рядом с лифтом.
Что важнее, воля или способ достижения цели?
Сколько лифтов в этом торговом центре?
Не мог это быть несчастный случай.
Должен отметить, я занимаюсь этим бизнесом уже больше десяти лет.
Хотя на Татоэбе так много английских предложений, большая их часть повторяет одни и те же основные слова, в то время как более сложные слова остаются за бортом.
Эмили съела яблоко.
Ты согласен, Том?
У тебя есть домашнее задание?
У вас есть домашнее задание?
У вас есть доказательство?
У тебя есть доказательство?
Я тоже на пенсии.
Вот это называется удача.
Вот это называется удачей.
Вот что называется — удача.
Объясните, пожалуйста, за что её арестовали.
Мне больше нечего изучать.
Я знал, что ты меня отыщешь.
Я знала, что ты меня отыщешь.
Я знала, что вы меня отыщете.
Я знал, что вы меня отыщете.
Мужчины, они как медведи: чем уродливей — тем привлекательней.
Ты продаёшь вино?
Вы продаёте вино?
Вы всё ещё танцуете?
Том часто плавает?
Почему ты меня поцеловала?
Почему ты меня поцеловал?
Я изучаю французский и веб-дизайн.
Какое моё наказание?
Она смотрела на меня с подозрением.
Том тратит много денег на книги.
Я ощутил, как под ногами трясётся земля.
Я не имею ни малейшего представления о том, как работает мой компьютер.
Прояви немного уважения.
У тебя есть этому какое-нибудь разумное объяснение?
Девочки танцевали под музыку.
Я даю Тому последний шанс.
Том посмотрел на меня так, будто я сумасшедший.
Том посмотрел на меня так, будто я сумасшедшая.
Том делает отличное мартини.
Насколько серьезно Том был ранен?
Том вошел внутрь.
Он предупредил своих студентов.
Вы беспокоились обо мне?
Я хотел помочь Тому в строительстве его дома.
Для меня быть доктором - это не профессия, это призвание.
Я хочу драться.
Мартин Лютер Кинг боролся за гражданские права афроамериканцев, проповедуя ненасилие.
Лёд твёрдый.
Война продолжалась.
Том любит изучать музыку.
Эта компания производит микрочипы.
Эксперимент удастся?
Монро набрал 65 голосов.
Розу Паркс арестовали.
Каким было объяснение?
Он пригласил её на свидание.
Он позвал её на свидание.
Ненавижу детей.
И у козлов есть борода.
Том тебя обманул.
Я его не целовала. Он поцеловал меня.
У него блестящее будущее.
Я его не целовал. Он поцеловал меня.
Не справиться — для тебя единственная возможность.
Хукер был чрезвычайно доволен.
Промышленность быстро развивалась.
Глухие люди могут говорить на языке жестов.
Они это заслужили.
Вы лишь должны пообещать мне одну вещь.
Ты лишь должен пообещать мне одну вещь.
Ты лишь должна пообещать мне одну вещь.
Он сошёл с ума.
Я хочу всё это записать.
Он — последний, кого я бы попросил о помощи, потому что он совершенно не надёжный.
Том опять выиграл.
Я опять закурил.
Администрация принимает важные решения.
У меня не было достаточно доказательств.
Они спорили насчёт денег.
Они спорили по поводу денег.
Солдаты пошли в атаку.
Они взяли короткий отпуск.
На углу он свернул налево.
Прошлая зима была богата на снежные бури.
Он изучает птиц.
Мне уже заплатили.
Я рассмотрю ваше предложение.
Я должен попасть внутрь.
Кто бы ни выиграл, я буду счастлив.
Это разумный вопрос.
Это отличный вопрос.
Мы договорились?
Могу я задать тебе еще один вопрос?
Самая крупная спальня выходит окнами на юг.
Сейчас подходящее время для разговора?
Том может поднимать тяжести.
Том должен сбросить вес.
Ох, прекрати этот шум, пожалуйста!
Ты можешь сложить эти числа?
Они хотели заработать денег.
Они назвали это массовым убийством.
Он выиграл следующие выборы.
Он победил на следующих выборах.
Он поддержал её идею?
Угроза войны миновала.
Война в Европе закончилась.
Япония хотела получить контроль над Маньчжурией.
Ваша теория не имеет под собой научной основы.
Она обязательно справится.
К ней непременно придёт успех.
Такому человеку, как я, нужна шляпа.
Не будь собакой на сене.
Он успевал по всем предметам и особенно по математике.
Ты дурак, что ему доверяешь.
Права человека всеобщи.
Я хочу видеть полный отчёт как можно скорее.
Мне надо знать, что Тому можно доверять.
Лёд такой тонкий, что не выдержит твоего веса.
Кто-то что-то сказал, но я не разобрал.
Эта новость слишком хороша, чтобы быть правдой.
Я знаю, что, вероятно, не выиграю.
Том рассказал мне все подробности.
Кто та женщина в коричневом пальто?
Том плакал, когда умер его пёс.
Вы меня ненавидите?
Том налил в чашку воды.
Мне сказали не доверять тебе.
Я об этом не беспокоился.
Как мне набрать вес?
Том заслужил то наказание, которое получил.
Том не хотел, чтобы я его целовал.
Том не хотел, чтобы я его целовала.
Никто не должен так страдать.
Нет, китайская кухня — лучшая.
Я пошёл в библиотеку.
Она сделала это из любопытства.
Что я выиграл?
Джордж Вашингтон прибыл на день раньше.
Джеймс Монро легко выиграл выборы.
Это была крайне сложная проблема.
Никто не знает, почему случается такое.
Некоторые американцы вступили в Коммунистическую партию.
Ты мой новый помощник.
Вы мой новый помощник.
Большинство американцев согласилось с президентом Вильсоном.
Гувер вывел американские войска из Никарагуа.
У многих американцев не было работы.
Гувер был хорошо известен американцам.
Сотни кораблей покинули американские порты.
Это была чрезвычайно жестокая война.
Это была крайне жестокая война.
Не все американцы поддержали войну.
Как давно вы состоите в браке?
Поезд направился к станции.
Том всё ещё плавает?
Американцам нужна виза, чтобы поехать в Китай.
Сегодня 1 апреля! Давайте шутить!
Молодёжь у нас в стране не интересуется политикой.
Уложи ребёнка.
Уложите ребёнка.
Уложите ребёнка спать.
Уложи ребёнка в постель.
Уложите ребёнка в постель.
Я буду без галстука.
Я открыл ящик, чтобы достать карандаш.
Я ездил дважды.
В этом ресторане приятная атмосфера.
Он об этом пожалеет.
Она об этом пожалеет.
Тебе нравилось плавать.
В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.
Вот не знаю, что с тобой нынче такое.
Вам нравилось плавать.
Бóльшую гордость я испытать не мог.
У тебя хватит денег на поездку?
У тебя достаточно денег на поездку?
«Я успеваю на занятия вовремя», — думал он.
«Я успеваю до начала урока», — подумал он.
Все граждане должны уважать закон.
Столкновения продолжались около трех месяцев.
Кулидж легко победил на выборах в 1924 году.
Он понял, что не может победить.
Его переизбрали двенадцать раз.
Он не был хорошим политиком.
Он знал, что не может выиграть.
Все скамейки заняты.
Моя ложка слишком большая!
Я собираюсь научиться плавать в отпуске.
Я просто пытался произвести на него впечатление.
Я просто пытался произвести на неё впечатление.
Он человек множества талантов.
Тебе особенно не стоит пить на пустой желудок.
Прекрати. Это не смешно.
Скажи Тому, что мне его слышно.
Что есть вкусного, что хорошо идет с картошкой?
Перелетам я предпочитаю путешествие на поезде.
Ты не можешь вырвать любовь из своего сердца так, как мог бы вырвать зуб.
Чудесная погода, не так ли?
Я не хотел совершить дважды одну и ту же ошибку.
Доктор сказал ей, что она должна отдохнуть.
Ты поведёшь.
Свинья!
У меня температура 38,9.
У меня температура тридцать восемь и девять.
Я должен вас покинуть.
Предупреждаю, не делай этого.
Верно, что я должен биться с тобой?
Я под подозрением?
До вчерашнего дня мы об этом не знали.
Ты единственный, кого я знаю, кто помимо меня самого действительно понимает эту проблему.
Том вошел в сарай.
Том сидел на бревне.
Мы беспокоились о тебе.
Иногда я прав, а иногда ошибаюсь.
Ещё рано ложиться.
Ещё рано ложиться спать.
Я знаю, что ты изучаешь ложбан.
Вы забыли купить яйца?
Яйца купить забыли?
Яйца купить забыл?
Ему за это не заплатили.
Там везде были скрытые камеры.
Не переживай! У тебя всё получится.
Не переживайте! У вас всё получится.
Вы видели моё пальто?
Ты видел моё пальто?
Я не хотел прожить там всю жизнь.
Я не хочу прожить здесь всю жизнь.
Врачи сказали, что он уже никогда не сможет ходить без посторонней помощи.
Вы так ошибаетесь!
Ты так ошибаешься!
Кому доверять?
Я научил его всему, что он знает.
Я научил её всему, что она знает.
Я на тебя не в обиде.
Я её предупреждал, но она не послушала.
Спорим, я первым закончу.
Спорим, я первым успею.
Спорим, я знаю, что не так.
Том должен дать мне второй шанс, не думаешь?
Мне грустно, когда я думаю о её смерти.
Я не буду проверять тебя.
Я решил все задачи меньше чем за полчаса.
Что Том пытается спрятать?
Внезапно Том прекратил улыбаться.
Том думал, что я его подведу.
Том вошел без стука.
Том наконец прекратил смеяться.
Мы должны держать это в секрете.
Нас еще не приглашали.
Нам, возможно, понадобится еще немного бумаги.
Я никогда этого не пробовал.
Том тщательно проверил документы.
Том отвёл детей в парк.
Зима в этих краях была крайне холодной.
Я сказал тебе, что это срочно.
Я сказал вам, что это срочно.
Мне не нужен советник.
Лыжи — мой любимый вид спорта.
На этой неделе у меня очень плотный график.
Сколько он платит за газ каждый месяц?
Угадайте, кто придёт на ужин!
Угадай, кто придёт на ужин!
Он постарался записать всё, что говорил учитель.
В центре города есть чудесный парк.
На записи мой голос не похож на естественный.
Вы идиот.
Нам грустно.
Ты ж ведь не возражаешь, да?
Какая польза от разговоров?
Что случилось с твоим кольцом?
Нам не следует рисковать.
Все с вами согласны.
Он уже не первой молодости.
Она уже не первой молодости.
У неё нежная кожа.
Уверен, мы все согласны.
Это угроза?
Хватит задавать так много вопросов.
Он совершил пять убийств.
Я сменил рубашку.
Студенты никогда не занимаются по-серьёзному, пока дело не доходит до экзаменов.
Если не хочешь есть картошку, тогда сиди голодным.
Потом двигатель неожиданно умер.
Я предполагал, что он придёт.
У вас два компьютера?
Мне это не понадобится.
Я пожалел о том, что сделал это.
Я хочу, чтобы ты отправил этот доклад Тому.
Я недавно перенёс операцию.
На этой неделе нам не заплатили.
Она получает хорошие оценки по английскому.
Мне надо нажать на кнопку.
Я начинаю подозревать, что я - любовь всей моей жизни.
Её арестовала полиция.
Том страдает гомофобией.
Этот материал имеет грубую текстуру.
Я предпочитаю красный.
Река медленно течёт к морю.
Зачем так рисковать?
Где Вы научились водить?
Где ты научился водить?
Можете поцеловать новобрачную.
Можешь поцеловать новобрачную.
Можете поцеловать невесту.
Можешь поцеловать невесту.
Самая тёмная ночь перед рассветом.
Давайте сядем на скамейку.
Вы знаете мой секрет.
Другого выбора нет.
Мы слегка разошлись во мнениях.
Она съела яблоко.
У меня было такое чувство, что моя жизнь закончилась.
Том посмотрел шестичасовые новости.
Наш брак подошёл к концу.
Здоровье — самое ценное, что у нас есть.
Не задавай вопросов. Просто следуй за мной.
Я помог ей убрать со стола.
Я помог ему убрать со стола.
Он пообещал прийти и не пришёл.
Он слушал новости по радио, пока кормил свою собаку.
Он слушал новости по радио, пока кормил своего пса.
Я хочу, чтобы вы меня выслушали.
Я хочу, чтобы ты меня выслушал.
Когда я слышу эту песню, я вспоминаю свою молодость.
Исследования показали, что чем меньше люди едят, тем дольше они живут.
Он что-то бормочет.
Я хочу, чтобы ты покинул мой дом.
Я никогда не покупал столько бананов!
Том даже секретов хранить не умеет.
Том обычно принимает душ перед завтраком.
Когда ты в последний раз спорил с женой?
Лишь немногие студенты поняли задание.
Жонглер поразил толпу, удерживая в воздухе десять апельсинов.
Том тоже волновался.
Я могу научить тебя играть.
Капитан корабля решил изменить курс.
Том попросил меня забрать его с вокзала.
Я рассчитываю на это.
Том и Мария никому не сказали о свадьбе.
Дождь помешал мне выйти на улицу.
Дождь помешал мне выйти из дома.
Довольно грустно видеть людей, которые не могут правильно пользоваться даже своим родным языком.
У Вас есть спичка?
Завтра состоится наша свадьба.
Они возьмут ситуацию под контроль.
Это не так часто случается.
Вы достигли пункта назначения.
Идти мне некуда, так что я останусь здесь.
Если бы я снова тебя потерял, я бы не вынес этого.
Том потёр подбородок.
Нельзя сказать, кто выиграет.
Вижу, ты произвёл хорошее впечатление.
Ты произвёл хорошее впечатление, как я погляжу.
Я мог бы сделать это и без твоего разрешения.
Возможно, произошла ошибка в расчётах.
Том не умеет поддерживать беседу.
Том всегда тебя поддержит.
Я бы никогда не победил на выборах.
Позволь мне задать Тому простой вопрос.
Я мог бы задать тебе тот же вопрос.
Думаю, мне не помешало бы выпить, чтобы успокоиться.
Какая замечательная идея!
Я включил лампу.
Ты не оставила мне другого выбора.
Я тебя поддерживаю.
Верните мне мою молодость!
Я тебе больше не помешаю.
Этот галстук мне не нравится. Покажите мне другой.
Я не пытаюсь произвести на них впечатление.
Я не пытаюсь произвести на него впечатление.
Я не пытаюсь произвести на неё впечатление.
Мы пытались произвести на них впечатление.
Я пытался произвести на них впечатление.
Я пытался произвести на него впечатление.
Я пытался произвести на неё впечатление.
Мы не пытаемся произвести на них впечатление.
Я пытаюсь произвести на неё впечатление.
Я пытаюсь произвести на него впечатление.
Я пытаюсь произвести на них впечатление.
Мы пытаемся произвести на них впечатление.
Думаю, я произвёл на неё впечатление.
Думаю, я произвёл на него впечатление.
Думаю, я произвёл на них впечатление.
Думаю, мы произвели на них впечатление.
Думаю, вы произвели на них впечатление.
Думаю, ты произвёл на них впечатление.
Том говорит, что у него есть секретное оружие.
Я слышал, Вы вышли замуж.
Я слышал, ты вышла замуж.
Вы всё ещё сомневаетесь в том, что я сказал?
Он редко пишет отцу.
Они ненавидят законы.
Он водит машину быстро.
Розы вкусно пахнут.
Они, вероятно, американцы.
Я люблю изучать языки.
Я уезжаю этим вечером.
Ты не должен доверять всему, что говорит Том.
Может, он и умный, но пользы от него немного.
Это башня.
Разбуди их.
Молодёжь любит приключения.
Пожалуйста, не задавай мне больше вопросов.
Пожалуйста, не задавайте мне больше вопросов.
Я не победил.
Ты хотел задать мне какие-то вопросы?
Поскольку холодно, пальто можете не снимать.
Я не выиграл.
Ты всегда можешь на меня рассчитывать.
Ты не мог бы нажать на эту кнопку?
Вы не могли бы нажать на эту кнопку?
Какая интересная теория!
Сообщений нет.
Я возвращаюсь внутрь.
Могу только сказать, что я с тобой согласен.
Могу только сказать, что я с вами согласен.
Сколько ты заплатил за платье?
Сколько Вы заплатили за платье?
Том говорил о спорте.
Мне надоело смотреть телевизор.
Температура упала.
Я побывал в доме, где родился Шекспир.
Завтра день зарплаты.
Нам надо задать вам несколько вопросов.
Выбирайте тщательно.
Выбирай тщательно.
Том заплатил.
Они боролись.
Стрела прошла мимо цели.
Внимательно выслушай то, что я собираюсь тебе сказать.
Чем Том хочет заняться завтра?
Он небось ушёл.
Мы ещё не круты?
Они выполнили его просьбу.
Нам бы не помешала твоя помощь.
Он пустил стрелу в солдата.
Он проявил интерес к книге.
Он помог слепому перейти через дорогу.
Не волнуйся о том, правильные ответы у тебя получатся или нет.
Эти куры несутся почти каждый день.
Том мрачный.
Дурные мысли приводят к дурным поступкам.
Наш учитель одновременно строгий и добрый.
На что ловишь?
Некоторые люди считают дельтапланеризм опасным видом спорта.
Когда собаке весело, она машет хвостом.
Вы присутствовали на месте преступления?
Кордова — город на юге Испании.
Она просто пытается добиться внимания.
Вокруг песок, насколько хватает глаз.
Поступай с собой так же, как поступаешь с другими.
Мне пора отправляться.
Мы соберёмся в торговом центре сегодня в три часа дня.
Мы сегодня встретимся в торговом центре в 3 часа.
Вам оставили сообщение.
Есть ли разумная жизнь на Земле?
Тебе оставили сообщение.
Кто-то оставил тебе сообщение.
Это чрезвычайно полезный предмет.
Это отличный план.
Я хочу, чтобы люди ощутили красоту моего родного языка, и я хочу сам испытать, как красивы могут быть и другие языки тоже.
Играй тем, что сдали.
Говорите медленно и чётко.
Когда Вы вышли замуж?
Когда вы вышли замуж?
Постарайся высыпаться.
Слишком ярко, чтобы можно было заснуть.
Ты пробовал пить снотворное?
Том подобрал осколок зеркала.
Я за него беспокоюсь.
Я заплакал.
Вы всем сообщили, где состоится собрание?
Мария позволила Тому поцеловать её.
Что мне надеть?
Сойдёт, наверное.
У нас была небольшая неприятность с машиной.
Делай в точности то, что мы тебе говорим.
Мне надо что-то подписать?
Командующий отказался вести переговоры.
Я думал, что смогу это сделать, но оно оказалось сложнее, чем я предполагал.
Не надо беспокоиться.
Вода передаёт звук лучше, чем воздух.
Иногда мы судим других по их поступкам.
Не бойся немножко нарушить правила.
Не бойся нарушить правила.
У нас состоялся небольшой спор.
Домом, в котором я живу, владеют мои родители.
Это японская собака.
Он закрывал на это глаза.
Он отсутствовал на собрании.
Мощный взрыв произошёл в Тяньцзине.
Ты слишком молод, чтобы идти на пенсию.
Твои родители должны гордиться.
Говорят, йодированная соль полезна для здоровья.
Во сколько подают завтрак?
Во сколько подают ужин?
Они в библиотеке.
Прошу тебя, не умирай!
Я занимаюсь спортом, чтобы оставаться здоровым.
Я занимаюсь спортом, чтобы оставаться здоровой.
Я пообещал ей, что никому не скажу.
В чём заключается твоя работа?
В чём заключается Ваша работа?
Не умирайте!
Какая ужасная погода.
Угадайте, что со мной произошло.
Он в восторге.
Всё глупо.
У меня вчера часы украли.
У тебя славные ноги.
Я думал, это секрет.
Присядь, Кейт.
Я думал, что это секрет.
Его вырвало.
Её вырвало.
Ох уж эти русские!
Их вырвало.
Во сколько ты ложишься?
Во сколько вы ложитесь?
Ты должен прекратить помогать Марии.
Ты должна прекратить помогать Марии.
Вы должны прекратить помогать Марии.
Ты не любишь китайскую кухню?
Не смей отвечать на это.
Почему ты не носишь сережки, что я подарил?
Я большой любитель ранней музыки.
Принесите мне ведро воды.
Принеси мне ведро воды.
Том работает в поте лица.
Люди умирают каждый день.
Я Вас предупреждал.
У меня богатое воображение.
Я ведь вас предупреждал.
Я ведь тебя предупреждал.
Я двенадцать часов провёл в поезде.
Где она покупает книги?
Не учи меня, как тратить мои деньги!
Удивительно, как тихо становится, когда падает снег.
Сладких снов.
Замени его.
Пожалуйста, прекрати.
Отвернись.
Отвернитесь.
Покиньте город.
Никто не решался.
Все заплатили.
Чашка была пуста.
Это случается.
Я собрал кофейные чашки.
Это уже случалось раньше.
Кто сбежал?
Докажи это с помощью эксперимента.
Ты нас подвёл.
Том пообещал.
Кто плавал?
Доверяй Тому.
Доверяйте Тому.
Дождь шёл без остановки.
Я изучаю несколько языков.
Я последовал за ним.
Никто не заставляет тебя оставаться.
Морские ветра влажные.
Рок — музыка молодёжи.
Сегодня пятое марта.
Давайте уважать животных, потому что они способны чувствовать.
Её щёки покраснели.
У неё покраснели щёки.
У неё щеки покраснели.
Она жалуется на всё и на всех.
Поскольку ей двадцать пять, она выходит замуж.
У меня такое чувство, что произойдёт нечто очень особенное.
Я могу ему это доставить.
Я хочу заказать полёт в Бразилию.
Том ужинал в одиночестве.
Ты научился плавать, когда был ребёнком?
Никто больше не может войти в здание, оно может рухнуть в любой момент.
Я знаю об этом исследовании.
Дэн разбудил детей.
Они умирают.
У медведя короткий хвост.
Завтра я буду заниматься в библиотеке.
Когда я выясню, что происходит, я расскажу тебе.
Ты лучше отдохнул бы.
Нажмите любую клавишу, чтобы продолжить.
Это не очень смешная история.
Давайте не будем их приглашать.
С какого вокзала отправляется поезд?
Том не хочет, чтобы кто-то его трогал.
Поступай так, как считаешь правильным.
Поступайте так, как считаете правильным.
Ваша жена имеет паспорт?
Я знаю, мы не должны шуметь!
Удача на моей стороне сегодня.
О нет, ты раскрыл наш секрет!
У ангелов есть по два крыла, у дьявола есть хвост.
Я мальчик или девочка? Какая разница.
Давайте поедем на лифте.
У него было радио.
Они не думают о бедных детях, которые умирают от голода.
Такому идиоту, как Дэн, не место в этой команде.
Как часто ты покупаешь новую одежду?
Вы на пенсии, Том?
Том, ты на пенсии?
У твоей жены есть паспорт?
У Вашей жены есть паспорт?
Я с этим не согласен.
Тебя здесь ранее искала женщина.
Мы волновались, потому что не получали никаких новостей.
Не беспокойся. На самом деле твоя шутка меня не задела.
В доме слишком много мебели.
Я уверен - ты ошибаешься.
Я видела, как Том танцует с другой девушкой.
Что под одеялом?
Что ты делал в этой пещере?
Что вы делали в этой пещере?
Что ты делала в этой пещере?
Том хочет вступить в наш клуб.
Это задание трудное.
Тебя никто не заставляет оставаться.
Вас никто не заставляет оставаться.
Мне кажется, ты ошибаешься.
Убедитесь, пожалуйста.
Все присутствуют.
Никто меня не научил.
Вы пытаетесь купить моё молчание?
Ты пытаешься купить моё молчание?
Обезьяны умные.
Даже самая чёрная корова даёт только белое молоко.
Первая мировая война не закончилась легко и быстро.
Том рад, что всё закончилось.
По независящим от нас обстоятельствам, нам пришлось перенести встречу.
Он написал это карандашом?
Он не смог найти то, что я спрятал.
Он не смог найти то, что я спрятала.
Хотел бы я, чтобы ты ошибался, но я знаю, что ты прав.
Официальный язык Гренады - английский.
Прекратите немедленно.
Прекратите сейчас же.
Прекрати сейчас же.
Если увидишь это сообщение, напиши мне.
Если увидите это сообщение, напишите мне.
Если вы видите это сообщение, напишите мне.
Он продолжил писать письмо.
Я думаю, в глубинах Земли должно быть много золота.
Что? Ты всё ещё не умеешь водить машину?
Что? Вы всё ещё не умеете водить машину?
Те вещи, которыми ты владеешь, в конце концов будут владеть тобой.
Думаешь, возможно сдать все экзамены?
Лошадь испугалась и понесла.
Том настолько богат, что даже у его слуг есть слуги.
Эй, не останавливайся теперь!
Он родился в маленькой деревне на юге Турции.
Команда сильна лишь настолько, насколько силён самый слабый её член.
Не знаю, как мне тебя благодарить.
Не знаю, как мне вас благодарить.
Не знаю, как вас и благодарить.
Вы погибли не напрасно.
Я буду на вас жаловаться.
Я режу стекло.
Он остановил свой выбор на красной машине.
Прошу тебя: выслушай же меня.
Мы задаём вопросы нашим учителям.
Мне не нравятся искусственные цветы.
Мой муж был, вероятно, пьян, когда это подписал.
Ведите записи.
Муж Марии всегда помогает ей покупать продукты, потому что ей тяжело ходить.
Разбуди её.
Разбуди его.
Я тебя прощаю.
Не забудь надеть галстук.
Она сказала, что муж ударил её, но на самом деле всё было с точностью до наоборот.
У меня есть домашнее задание.
Я слепая.
Она ненавидит бегать.
Закон и справедливость — не одно и то же.
Том случайно выбросил свою флэшку в мусор.
Я тебя приглашаю.
У тебя есть школьная форма?
Что ты хочешь подарить Тому на день рождения?
Вы прятались.
Я тебя ненавижу, но в то же время я тебя люблю.
Волки рядом с нами.
Волки около нас.
Можно мне подушку и одеяло, пожалуйста?
Советую тебе от добра добра не искать.
Счастье — личный выбор.
Быть счастливым — личный выбор.
Сожгите тело.
Сожги тело.
Они тебе доверяют.
У него нет других интересов, помимо работы.
Следуй за своей мечтой.
Я выбираю быть счастливой.
Пойдёмте плавать.
Надеюсь, что я ошибаюсь.
Я сказал что-то смешное?
Собака убежала от нас.
Все деньги были там. Никто их не трогал.
Убийца прятался в горах.
Новости меня потрясли.
Это не одеяло!
Любовь не слепа, но часто глупа.
Любовь не слепа, но часто бывает глупа.
Ты уверен, что хочешь всё это выбросить?
Ты уверена, что хочешь всё это выбросить?
Вы уверены, что хотите всё это выбросить?
Тому понадобится твоя помощь.
Гавайи - земной рай.
Она вдруг замолчала.
Цена разумная.
В библиотеке девять девочек и три мальчика.
Если бы мы были вместе, я бы каждый день приносил тебе цветы.
Мы договорились о цене.
Возможно, Том пытался нас о чём-то предупредить.
Несмотря на свой плотный график, Том всегда находит время для своих детей.
Какие у нас шансы?
Некоторые вещи никогда не меняются.
Я продаю цветы.
Том оставил сообщение.
Теперь экипаж корабля в полном составе.
Не позволяй ему включить лампу.
Осталось задать только один вопрос.
Есть только один вопрос, который я бы хотел вам задать.
Нет никаких сомнений в том, что вором был Том.
Мне бы хотелось задать вам ещё несколько вопросов.
Это неправильный вопрос.
Это тот же вопрос, который я задала тебе.
Почему они уезжают?
Мировая экономика впала в рецессию.
Не говори так громко. Ты её разбудишь.
Не говорите так громко. Вы её разбудите.
Кажется, конца света 21 декабря так и не произошло.
У нас здесь мало посетителей.
Том слушает радио.
Эта речка уже не такая чистая, как раньше.
Я сам едва не заплакал.
Ему не позволили хранить молчание.
Я только хотел задать тебе тот же вопрос.
Ты украл моё счастье, Чарльз.
Я просто хочу сказать, что тебе не стоит доверять Тому.
Я просто хочу сказать, что вам не следует доверять Тому.
Том гордится своими сыновьями.
Том шагал.
Том шагает.
Какая из сторон победила?
Я пытался Вас предупредить.
Он тихо шагал.
Они любят яблоки.
Им нравятся яблоки.
Это самое вкусное яблоко.
Она хочет выйти замуж сейчас же.
Том очень гордится своим сыном.
Я собираюсь сделать признание.
Мой дядя - владелец огромного состояния.
У меня действительно есть теория.
Многие люди думают, что я сумасшедший.
Многие люди думают, что я сумасшедшая.
Огонь уничтожил десять домов.
Я чувствую лёгкий голод.
Мы должны отсюда выбраться как можно скорее.
Объявили о повышении стоимости железнодорожных билетов на десять процентов с первого марта.
Проблема была слишком сложной, чтобы мы могли решить её без посторонней помощи.
На Ютубе много видеороликов, на которых люди делают глупости.
В тот день принц стал королём.
Этот меч подходит для принца.
Я не особо хочу туда идти.
Раз за разом я приглашал их зайти к нам в гости, но раз за разом они так и не приходили.
Кажется, я допустил ужасную ошибку.
Ты не особенный.
Я плачу налоги.
Даже если вы не любите музыку, вам понравится его концерт.
Каждому ученику задали по одному вопросу.
Вчера он вытянул из воды большую рыбу.
Пароход скрылся из виду.
Поначалу было трудно.
Ты меня за идиота держишь?
Ты меня за идиота считаешь?
Ты за идиота меня принимаешь?
Почему он вдруг прервал речь?
«Кажется, нынче каждый день где-то на свете случается убийство». — «Так и есть. Наш мир полон опасностей, нет?».
В естественном состоянии в волосах есть жир.
Я оставил его у себя ночевать.
Посмотри, получится у тебя уложить ровно мои волосы?
Спорим, ты так не сможешь.
Спорим, ты так не умеешь.
Она чудесная девушка.
Мы все стали коммунистами.
Ты сомневаешься, значит ты существуешь.
Давайте танцевать.
Я был скорее зол, чем грустен.
Он очень горький.
Нет никакой разницы.
Разницы нет.
Ты должен отдохнуть.
Мы не продаём наш дом.
Мы свой дом не продаём.
Они говорят о спорте.
Не сыпь мне соль на раны!
Я не грустный.
Том замечательный.
Том бормочет.
Они последовали за тобой.
Всё, что она говорит, — ложь.
Я её не целовал.
Он совершил ошибку.
Мечте конец.
Он очень хорошо ведёт свой бизнес.
Извини, но ты ошибаешься.
Извините, но вы ошибаетесь.
Твоя шляпа где-то здесь.
Ваша шляпа где-то здесь.
Он еле ходит.
Да, яблоко красное.
Ты слишком молода, чтобы беспокоиться о целлюлите.
Когда ты научился водить машину?
У этой девочки ужасно безобразное лицо.
Я поступил на службу во флот.
С холма мы могли видеть все здания города.
С холма нам были видны все здания в городе.
Пожар! Бегите!
Жду не дождусь, когда снова тебя увижу.
Пожар! Беги!
Он писал письма и читал, перед тем как снова заснуть.
Тебе следует всегда сначала спрашивать разрешения.
Вам следует всегда сначала спрашивать разрешения.
У вас есть ручка или карандаш?
Мой брат каждый день берёт в библиотеке новую книгу.
У меня есть сомнения относительно успеха их плана.
Ты справишься с этим.
Том, казалось, растерялся.
Том провёл три десятка лет за решёткой за преступление, которого не совершал.
Как можешь ты быть так жестока?
Ни у кого нет права быть таким жестоким.
Постарайтесь не обращать внимания на шум.
Поддерживать беседу было трудно.
Иногда Том засыпает на уроке.
Ты сделал что-то неправильное.
Ты сдал экзамен?
Я знал, что ты не подведёшь меня.
Я знала, что ты не подведёшь меня.
Игра всё еще продолжается?
Он надел шляпу.
Мама, спасибо за то, что меня родила.
Ты хорошо танцуешь?
Великолепный пингвин — единственный невымерший вид рода Megadyptes.
Она стала полицейской.
Умираю со смеху!
Думаете, я тупой?
Запишите это, пожалуйста.
Не трогайте компьютер.
Не трогай компьютер.
Куда мне надо было направиться?
Я знал, что ты сумасшедшая, но не думал, что ты настолько сумасшедшая.
Не беспокойся, я тебе помогу.
Не беспокойтесь, я вам помогу.
Может, вы научитесь плавать.
Не волнуйся, я всё сделаю.
Не беспокойся, я сделаю.
Я ненавижу своих родителей.
Она все свои деньги тратит на одежду.
Она все деньги тратит на одежду.
Я хочу выслушать твою сторону. Продолжай, пожалуйста.
На балконе есть скамейка.
Я знаю того немца с длинной бородой.
Я заснул в классе.
Я уснул в классе.
Я заснула в классе.
Я уснула в классе.
Она сделала тысячи фотографий во время поездки, но все они были плохие.
Она сделала тысячи фотографий во время поездки, но все они были плохими.
Не бывает роз без шипов.
Том умеет плавать?
Мы были усталые, но довольные.
Постучи по дереву!
От холодной погоды листья покраснели.
Желудок - один из внутренних органов.
Везёт тому, кто везёт.
Я решил дать Тому ещё один шанс.
Всё запиши.
Это был мой первый визит в Японию.
Мы не жаловались.
Том редко жалуется.
Лифты не работают.
Никогда не смейся над выбором своей жены, потому что, в конце концов, ты — один из них.
Чем более высокое положение в обществе он занимал, тем более скромным становился.
Том вырос рядом с озером, но плавает он не очень хорошо.
Твоя мама умеет водить автомобиль?
Рискуют только дураки.
Тебе не обязательно меня целовать.
Это была моя первая поездка в Японию.
В Советской России река плывёт по тебе.
Эта девушка медленно шагает.
Он любит спорт.
Это просто дурной сон.
У лисы хвост длиннее, чем у кролика.
Мужчины как медведи: чем страшнее, тем красивее.
Я не хочу этого менять.
Я не хочу, чтобы это меняли.
А ты угадай!
Я не думаю, что Том тебя ненавидит.
Ненавижу летать.
Вот отчёт.
На сегодняшний ночной концерт билеты не нужны.
У тебя уже есть борода?
Том хочет уважения.
Мы относимся к ним с уважением.
Я тупой?
Я тупая?
Я никогда тебе не доверял, и никогда не буду.
Я никогда тебе не доверяла, и никогда не буду.
Я никогда не доверял тебе, и никогда не буду.
Я никогда не доверяла тебе, и никогда не буду.
Поездка в школу на автобусе не занимает много времени.
Том задал несколько хороших вопросов.
Его жена водит его за нос.
Он водил их за нос.
Эта комната размерами двенадцать на двадцать четыре фута.
Насколько это важно?
Интроверты нуждаются в одиночестве, чтобы приходить в себя от необходимости работать с экстравертами.
Том присутствовал на свадьбе.
Том побывал на свадьбе.
Дай волю своему воображению.
Он получил хорошие оценки по математике.
Замуж надо выходить по любви.
Я ненавижу здесь бывать.
Мы пошли в парк пофотографировать.
Мне нравятся ложки.
Все мы заслуживаем уважения.
Ты обо всём беспокоишься.
Свидетелей не было.
Было тридцать свидетелей.
Кто свидетели?
Свидетелей нет.
Нас не заставят замолчать.
Они ещё не выиграли.
Они ещё не победили.
Конечно, Том победил.
Конечно, Том выиграл.
Тому диагностировали рак желудка.
Том разбудил остальных.
Для неё нет спасения.
Кому мы можем доверять?
Я сделаю это при условии, что ты меня поддержишь.
Я сделаю это при условии, что вы меня поддержите.
Остаток пути вам придётся пройти без меня.
Остаток пути тебе придётся пройти без меня.
Остаток пути вы должны пройти без меня.
Остаток пути ты должен пройти без меня.
Я с вами согласен.
Помнишь, о чём мы спорили вчера? Оказывается, ты с самого начала была права.
Том попросил одеяло и подушку.
Ему больше никто не доверяет.
Она никогда ещё так не гордилась собой.
Я уверен, что справлюсь сам.
Этот мост стал известным среди молодёжи.
Я наклонился, чтобы взять ручку.
Я наклонилась, чтобы взять ручку.
Я её чуть не поцеловал.
Я его чуть не поцеловала.
Спасибо, что выслушали.
Том съел греческий салат.
Греческий и латинский — полезные языки, поэтому я их учу.
Каждую секунду на Фейсбуке отправляется более десяти тысяч сообщений.
У мышей не бывает внуков.
Я всегда полагаюсь на него в трудные времена.
Рассчитывай на меня.
Он всегда вовремя.
У девчонки были большие буфера, но, к сожалению, у неё были не все дома.
На прошлой неделе на концерте было шесть человек.
Кто заплатит?
У нас был прекрасный отпуск.
У нас был замечательный отпуск.
Том оставил мне сообщение.
Кажется, у нас с тобой неплохо получается.
Его комната была ярко освещена.
Она живёт у моря, но не умеет плавать.
Она и бровью не повела.
Я не верю в то, что чёрные кошки приносят несчастье.
Результаты экзамена по английскому на этот раз были очень хорошими.
Ты всё время жалуешься!
В чём секрет?
Лучше мне идти. Мой отец очень строг.
Пора отдохнуть.
Пора отдыхать.
Пора подниматься на борт.
«Пожар!» — закричал Том.
Том целует свою жену.
Она подарила мне прекрасные часы, но я их потерял.
Ты всё ещё ненавидишь меня?
Том внезапно заплакал.
Я хочу стать лётчиком, когда вырасту.
Когда я рос, у нас не было компьютеров.
Когда я росла, у нас не было компьютеров.
Зима скоро закончится.
Здесь, в моём часовом поясе, утро.
Мой брат тупой.
Россия подписала собственный мирный договор с Германией.
Сколько в этих местах пещер?
У меня есть пальто, но нет шляпы.
Которая шляпа ваша?
Которая шляпа твоя?
Я забыл, что сегодня Первое апреля.
Я забыла, что сегодня Первое апреля.
Меня не интересует, что другие обо мне думают.
Меня только что приняли в штат.
Я помог им сбежать.
Я помогла им сбежать.
Я не знал, что Том умеет плавать.
Я не знала, что Том умеет плавать.
Он слушает новости по радио.
Моя мама не беспокоится насчёт политики.
Никогда не думала, что выйду замуж.
Мы решили перенести встречу на следующее воскресенье.
Рыбы умеют плавать.
У нас конференция.
Мой день рождения в июле.
Вы бы не стали возражать, если бы я закурил?
Я хочу, чтобы вы доставили это сообщение Тому.
Я хочу, чтобы ты доставил это сообщение Тому.
Я хочу, чтобы ты доставила это сообщение Тому.
Мне в колено попала стрела.
Они видели во мне своего лидера.
Я думаю, Том тут единственный, кто не умеет плавать.
Кстати, где ты был вчерашней ночью?
Кстати, где ты была вчерашней ночью?
Кстати, где вы были вчерашней ночью?
Том одет в халат.
Посмотрите ещё раз на эту картинку.
С этого холма открывается вид на город.
Какое расстояние от Ливерпуля до Саутгемптона?
На севере находится Шотландия, на юге — Англия, на западе — Уэльс, а ещё дальше на западе — Северная Ирландия.
Валлийский — официальный язык в Уэльсе и в Чубуте.
Он учился водить в Ирландии.
Её ударило молнией.
Он всегда жалуется на еду.
Это было не смешно.
Том попросил разбудить его по телефону.
Если погода не подведёт, мы отбываем завтра с утра.
Она так и не вышла замуж ни разу.
Встречают по одежке, провожают по уму.
Почему бы вам и мне не продолжить этот разговор без посторонних?
Я не деловой человек.
Его место в самолёте было в проходе.
Наши продажи падают.
Лёд - это твёрдое состояние воды.
Ребёнка вырвало.
Том сломал свои очки.
Том — это мужчина в синем галстуке.
Твоя шляпа похожа на мою.
Том одним глотком выпил пиво.
Том подарил мне подарок.
Я не знаю, почему Том так сильно меня ненавидит.
Я не могу понять, почему Том ненавидит меня.
Теперь я знаю причину, по которой Том меня ненавидит.
Никто не может меня заменить.
Меня никто не может заменить.
У Вас очень красивое пальто.
Встретимся у памятника Чижику-пыжику.
Разбуди меня перед тем, как проснёшься.
Она сказала ему, что уезжает.
Те, кто там были, думали, что это чистое золото.
Мне нравится твой грузовик.
Том вчера отсутствовал.
Его сумку вчера украли.
Они, должно быть, шутят.
Приближается твой день рождения.
Том кормит коров.
Как раз вовремя.
Это за дополнительную плату.
Я предпочитаю, чтобы всё так и осталось.
Надо было мне Майку позвонить.
Мне надо было позвонить Майку.
Мне его едва слышно.
После путешествия мы были совершенно без сил.
Ты плаваешь гораздо лучше, чем он.
Какое преступление я совершил?
Эта книга была мне очень полезна.
Его арестовали, потому что он украл деньги.
Я с этим согласна.
Том любит рисовать.
У одного моего друга отец - известный актёр.
У меня есть друг, у которого отец - известный актёр.
Клетка пуста.
Это случалось каждой осенью.
Это случалось каждую осень.
Она в дурном настроении.
Какой у вас любимый вид спорта?
Когда Том сбежал из тюрьмы?
Тому надо немного отдохнуть.
Ты выиграл.
Я не возражаю спать на полу.
Многие молодые люди больше не слушают радио.
Этот электромобиль работает на батареях.
Я не хочу выглядеть как турист.
Принц спросил у девочки, почему она плачет.
Том в отпуске по уходу за ребёнком.
Вы можете рассчитывать на мою поддержку.
Я тебе уже заплатил.
Я Вам уже заплатил.
Я вам уже заплатил.
Ненавижу это делать.
Её чуть не сбила машина.
Это ни на йоту не меняет ситуацию.
Никто этого раньше не пробовал.
Поезд отходит от станции.
Том чувствовал, что его работа не приносит пользы обществу.
Том заснул за рулём и врезался в фонарь.
Выбор - дело вкуса.
Том с тобой не согласен.
Том с вами не согласен.
Я выбросил свою старую подушку и купил новую.
Позади нас что-то есть.
Этим можно гордиться.
Том — колдун.
Мистер Смит - учитель английского?
Я предпочитаю золотым кольцам серебряные.
Никель — твёрдый серебристо-белый металл.
Она любит сказки.
Я предпочитаю перепелиные яйца.
Четыре галилеевых спутника называются Ио, Европа, Ганимед и Каллисто.
Водород — самый лёгкий элемент.
Насколько они богаты?
Я не могу им заплатить.
Ты это специально делаешь!
Кольца вокруг Сатурна состоят из пыли и льда.
Женишься ты или нет — так и так пожалеешь.
Выйдешь ли замуж или нет — в любом случае пожалеешь.
Мальчик — это ребёнок мужского пола.
Постучи перед тем, как входить.
Постучите перед тем, как входить.
Ты будешь меня благодарить.
Вы будете меня благодарить.
Стивен Хокинг родился 8 января 1942 года в Оксфорде, Англия.
Надеюсь, я Вас не разбудил.
Он ненавидит сырой лук.
Он терпеть не может сырой лук.
Она ненавидит сырой лук.
Она терпеть не может сырой лук.
Том ненавидит сырой лук.
Мы ненавидим сырой лук.
Они ненавидят сырой лук.
Вы мной гордитесь?
Ты мной гордишься?
Откуда я знаю, кому доверять?
Откуда мне знать, что я могу тебе доверять?
Откуда мне знать, что ты его не украдёшь?
Долгие жаркие дни с конца июля до конца августа называются "собачьи дни".
Есть свинину — это грех?
Мистер Смит - его знакомый.
Есть люди, которые не любят рано ложиться спать.
Пусть это свиньи едят.
Мистер Браун всегда носит с собой какую-нибудь книгу.
Ходят слухи, что возле Шанхая видели космический корабль.
Я выбираю тебя!
Я ненавидел школу.
Пообещай, что не расскажешь им.
Пообещайте, что не расскажете им.
Пообещай, что не расскажешь ему.
Пообещайте, что не расскажете ему.
Пообещай, что не расскажешь ей.
Пообещайте, что не расскажете ей.
Почему ты в самом верху списка?
Мне некогда.
Это исключение.
Я обычно поднимаюсь по ступенькам через одну.
Думаю, они ошибались.
Я родился на севере, но теперь я живу во Флориде.
Я родилась на севере, но теперь я живу во Флориде.
Мы все сумасшедшие.
Садитесь на скамейку.
В атаку!
Как глупо!
Поднимайся наверх.
Садись на скамейку.
За обедом ты немного съел.
Сядь на скамейку.
У нас три часа на подготовку к собранию.
После войны всё меняется.
Думаю, я успею выпить ещё одну чашку кофе.
Вот перевод:
Я пошёл домой. Надоел мне Том.
Том сказал, что ему это надоело.
Перед нашим домом растут кусты роз.
Это твой особенный день.
Бобры могут валить деревья, перегрызая их стволы зубами.
Не рассказывай ему об этом, а то он заплачет!
Это не такой длинный полёт.
Как работают компьютеры?
Это всё доказывает.
Как устроены компьютеры?
Как я его ненавижу!
Теперь я его ненавижу.
Теперь я их ненавижу.
Он крепко меня обнял.
Она крепко меня обняла.
Убери локти со стола.
Уберите локти со стола.
Мозг имеет сложную структуру.
Твой карандаш очень тёмный.
Другие должны попытаться и поймать убийцу.
Это что за обезьяны? - "Это не обезьяны, это наши новые соседи!"
Его выбросило из машины.
Майк гордится тем, что у него богатый отец.
Майк гордится тем, что его отец богат.
Майк гордится тем, что его отец богатый.
Том сбил оленя на шоссе.
Это разбито?
Боже, пошли нам, пожалуйста, солнце!
Мой внук очень громко плачет.
Единственным источником света была луна.
Всё разбито.
Мистер Уайт хотел им помочь.
Я больше не актёр.
Он получает пять процентов от объёма своих продаж.
Так чем ты хочешь завтра заняться?
Так чем вы хотите завтра заняться?
Зачем об этом беспокоиться?
Ночь - это когда большинство людей ложится спать.
У каждого штата был только один голос.
На Хоккайдо очень холодно по сравнению с Кюсю.
Я горжусь собой.
Мы в этом убедились.
Ты мне надоела.
Я на самом деле никогда не видел настоящую корову.
Я на самом деле никогда не видела настоящую корову.
Вот новая телефонная книга!
Давайте зажгём несколько свечей.
Том не знает, что заказать.
Том никогда не водил грузовик.
Я сомневаюсь в его истории.
Сотни животных были убиты.
Я боюсь летать.
Ты гордишься собой?
Вы гордитесь собой?
Том произвёл на меня впечатление.
Мы приближаемся к месту встречи.
Мы приближаемся к точке сбора.
Ты думаешь, небо не может стать чёрным, как уголь?
Верь в справедливость!
Вот почему так много студентов сегодня отсутствовало.
Кто подарил тебе эти цветы?
Некоторых из них убили солдаты, а другие умерли от голода, холода и болезней.
Вы обе ошибаетесь.
Вы оба ошибаетесь.
Выпейте ещё чашку кофе.
Выпей ещё чашку кофе.
Свеча приятно пахнет.
Том не мог дождаться выходных.
Несколько пассажиров было ранено.
Я вчера съел яблоко.
Василиса была самой большой красавицей во всей деревне.
В лесу было очень темно, и она никак не могла перестать дрожать от страха.
Купчиха посылала Василису в лес каждый день, надеясь, что она встретит там старую ведьму, и та её съест.
Я теперь на пенсии.
Том даёт своей кошке только сырое мясо.
Том даёт своему коту только сырое мясо.
Боже мой, все на меня смотрят!
Боже мой, все смотрят на меня!
Эта птица умеет летать.
Я думал, что могу вам доверять.
Уверен, он сдаст следующий экзамен.
Вы этот вопрос всем новым сотрудникам задаёте?
Я его сломал?
Я её сломал?
Мне некогда ей писать.
Мне некогда ей написать.
Ты жёсткий.
Удивительно, как мало она знает о мире.
Как бизнес?
Она вышла замуж молодой.
Она вышла замуж по молодости.
Могут ли ники меняться?
Можно ли менять ники?
Она не беспокоится о деньгах.
Паспорт, пожалуйста.
Не заставляй меня повторять дважды.
Не заставляйте меня повторять дважды.
Никто не хочет умирать.
Она сказала: "Как уверенно он выглядит!"
Многие люди верят в то, что деньги приносят счастье.
Многие люди верят, что деньги приносят счастье.
У него есть большой грузовик.
Том посоветовал мне пойти туда.
Оба - и Том, и Мария, сегодня отсутствовали.
Всегда можно поехать на лифте.
Том это пробовал.
Я чувствую запах океана.
Она хотела провести с ним остаток жизни.
Он вернулся из Штатов.
Я ужасно боюсь высоты.
Он ужасно горький.
Она ужасно горькая.
Оно ужасно горькое.
Я ненавижу эти законы.
Ненавижу эти законы.
Убери их с глаз моих.
Уберите их с глаз моих.
Существовала опасность гражданской войны.
Этот самолёт 1940-х годов всё ещё летает.
Некоторые любят спорт, некоторые - нет.
Одни любят спорт, а другие нет.
Все вами очень гордятся.
Все тобой очень гордятся.
Все продолжили работать.
Мы попали в снежную бурю.
Думаешь, тебе понадобится больше времени?
Теперь самое сложное позади.
Как ты смеешь говорить такие вещи?
Как вы смеете говорить такие вещи?
Как вы смеете такое говорить!
Как ты смеешь такое говорить!
Это одно из моих любимых блюд.
Она страдала от булимии.
Том положил голову на подушку.
Давайте выслушаем другую сторону.
Ты совершаешь огромную ошибку.
Ты любишь плавать.
Ты знал, что Том не любит плавать?
Я видел, как ты прячешь его у себя под кроватью.
Я хочу купить эту книгу не потому, что она дешёвая, а потому, что она полезная.
Майк, самолёты обычно так трясутся?
Освободи их.
Освободите их.
Мы его не выбирали.
Это просто глупо.
У него есть яйцо, и он его ест.
Ты покупаешь хлеб.
В глазах Бога все люди равны.
Многие люди были не согласны с решением судьи.
Том украл мои часы.
Та девчонка в баре дала тебе левый телефонный номер, да?
Энди повесил свою рубашку в шкаф.
Тема, которую мы обсуждаем, интересная.
Я хочу чего-нибудь съесть.
Не могу сказать, что я ужасно горжусь тем, что сделал.
Это случалось каждую зиму.
Под деревом отдыхал старик.
Ты ведь играешь на каком-то музыкальном инструменте?
Он пригласил меня на свидание.
Он позвал меня на свидание.
Ты приглашаешь меня на свидание?
Том пригласил меня на свидание.
Том позвал меня на свидание.
Том пригласил тебя на свидание?
У нас ещё не было свидания.
Когда ты в последний раз ходил на свидание?
Как ты думаешь, Том пошёл бы со мной на свидание?
Как вы думаете, Том пошёл бы со мной на свидание?
Какой умный пёс!
Вам везёт.
Он сошёл с поезда.
Это действительно смешно.
Еда ужасна.
Вы думаете, мы слепые?
Вы думаете, что мы слепые?
Ты думаешь, мы слепые?
Ты думаешь, что мы слепые?
Выборы были в ноябре.
Его восьмидесятиоднолетний дедушка им гордится.
Моя соседка вызвала пожарных.
В твоём доме есть лифт?
Я не заметил, когда он покинул комнату.
Они потребовали денег.
Это часто случается.
Тому понадобится ваша помощь.
«Боже, ну и лузер», — подумала она.
Убедись, что Том в курсе того, что произошло.
Зачем я доверял тебе?
Зачем я доверяла тебе?
Зачем я доверял вам?
Зачем я доверяла вам?
Думаешь, это глупо?
Думаете, это глупо?
Они согласились прекратить использование этих автобусов.
Том хотел, чтобы Мария приготовила ужин.
Мы его не создавали.
Мы её не создавали.
Стивен Хокинг родился спустя ровно триста лет после смерти Галилея.
Почему ты так беспокоишься?
Он сложил руки на груди.
Сейчас я смотрю новости.
Нет подушки лучше, чем его грудь.
Я прижал её к груди и поцеловал в лоб.
Как яйца?
Майк, а самолёты так обычно и трясутся?
Вы умеете танцевать?
Музыка остановилась, кончились танцы.
Я снова наберу вес!
Том не хочет провести остаток своей жизни в тюрьме.
Ты её поцеловал?
На границе меня попросили показать паспорт.
Я научил свою жену водить.
Ты должна нам доверять.
По твоему лицу видно, что ты не согласен.
По твоему лицу видно, что ты не согласна.
Я сбежал из дома.
Передаю Вам её.
Я заставлю вас мной гордиться.
Я заставлю Вас мной гордиться.
Я заставлю тебя мной гордиться.
Собака принесла палку.
Я уверен, что он сдаст экзамен.
Джеймс Бонд не актёр.
Они вызвали в суд того же самого свидетеля.
Ты не понимаешь, как я за тебя беспокоилась.
Ты не понимаешь, как я за тебя беспокоился.
Вы не понимаете, как я за вас беспокоилась.
Вы не понимаете, как я за вас беспокоился.
Слушая радио, я заснул.
Слушая радио, я заснула.
Вы его поцеловали?
Сейчас нас нет дома. Оставьте, пожалуйста, сообщение после сигнала.
Том попытался подобрать ключи пальцами ног.
Она всё время жалуется.
Комната была освещена свечами.
Я не люблю его, потому что он хитрый как лиса.
Иисус умер на кресте за наши грехи.
Как прошла свадьба?
Том вырос в коммунистической стране.
Не беспокойся о том, что случилось.
Запомни, что я тебе сказал.
Так что же в итоге произошло?
Том сломал ногу, катаясь на лыжах.
Том поправил свой галстук.
Том сделает это вовремя.
Я никогда не делаю глупостей.
Хотя мы и выдали всё, что могли, но мы точно не победим.
Тебе надо просто сменить обстановку.
У нас хлеб закончился.
Я забыл, что Кристина изучает английский.
Я и забыл, что Кристина изучала английский.
Мы рубим деревья топором.
Мы смеялись как идиоты.
Прекрати жаловаться на погоду.
Перестань жаловаться на погоду.
Том гордится своей машиной.
Почему луна сегодня вечером такая большая?
Почему луна сегодня ночью такая большая?
Том не хотел совершать ту же самую ошибку, что и его сестра.
Ты ни за что не платишь, ты не клиент. Ты продукт, который продают.
Если ты не платишь за что-то, ты не клиент. Ты продукт, который продают.
Том - член моего экипажа.
Они с другом сели на скамейку.
Лучший способ научиться плавать – это плавать.
Венера не имеет естественных спутников.
Это волк?
Ты больше никогда не будешь одинок.
Ты больше никогда не будешь одинока.
Я хотел знать, откуда доносится голос.
Мы его арестовали.
Это красная карточка!
Они не доверяют друг другу.
Я выбрала ему красивый галстук.
Я думаю, фильм почти закончился.
Ты задаёшь много вопросов.
У вас здесь есть лифт?
В этом здании есть лифт?
В Бразилии ко мне относятся как к иностранцу.
Расстояние между нашими домами составляет два километра.
Я заснул?
Я уснула?
Мы должны платить налоги.
Том заплачет.
Я вооружён.
Мне не слышно, что она говорит.
Ты не мог бы разбудить меня в семь?
Вы не могли бы разбудить меня в семь?
Ты изучаешь английский.
Мы скоро отдохнём.
Пойдём выясним.
Я сам выясню.
Выясни, что знает Том.
Мы должны выяснить.
Я шагаю к дому.
Который пиджак твой?
Почему бы не дать нам шанс?
Это может оказаться тебе полезным.
Ты действительно здорово выглядишь.
Ты шутишь, конечно же.
Ты его ненавидишь?
Говорят, что каждую неделю где-то в мире исчезает язык.
Прошлый месяц был ноябрь?
Моя семья прожила здесь двадцать лет.
Убери свою собаку.
Уберите свою собаку.
Мы собираемся это изменить.
Я продаю машины.
У нас есть все необходимые нам доказательства.
Доказательства были в его пользу.
У нас есть все необходимые доказательства против вас.
Достань мне доказательства.
Достаньте мне доказательства.
Этанол - это один из спиртов.
Не беспокойся. Мы их найдём.
Не беспокойтесь. Мы их найдём.
Не беспокойся. Мы его найдём.
Не беспокойтесь. Мы его найдём.
Не беспокойся. Мы её найдём.
Не беспокойтесь. Мы её найдём.
Я ел яблоко, когда Том мне позвонил.
Я ела яблоко, когда Том мне позвонил.
Я не хочу продавать свою душу.
Ты похож на туриста.
Мне нужна поддержка.
Пожилой учитель заговорил об уже далёких старых добрых временах.
Было бы грустно, если бы это снова случилось.
Врач сказал Тому оставаться в постели и отдыхать как можно больше.
Все разошлись, кроме нас.
Все разошлись, кроме них.
Все разошлись, кроме меня.
Все разошлись, кроме него.
Все разошлись, кроме неё.
За свою историю Йемен пережил 11 гражданских войн.
Почему ты их защищаешь?
Почему вы их защищаете?
Почему ты его защищаешь?
Почему вы его защищаете?
Почему вы её защищаете?
Как летают вертолеты?
Как летают птицы?
Если не знаешь, что это за гриб, лучше не брать его.
Я уже заказал.
Том хотел, чтобы Мария подождала его в библиотеке.
Я предпочитаю работать один.
Том не пришёл на мою свадьбу.
Иногда рынок ценных бумаг растёт, а иногда падает.
Для разных видов работы нужны разные инструменты.
Для разной работы нужны разные инструменты.
Убийцу так и не поймали.
Что делают пожарные, когда нет пожаров?
Бык мужского пола, а корова - женского.
У меня для неё плохие новости.
Они не умеют танцевать.
Они не могут танцевать.
Дай мне несколько минут, и я выясню, что происходит.
Это то, что скрывал Том.
Том редко пишет своим родителям.
Я заснул раньше, чем закончился фильм.
Я заснула раньше, чем закончился фильм.
Я выйду за тебя замуж.
Моя кошка убежала из дому и больше не вернулась.
Мой кот убежал из дому и больше не вернулся.
Я хочу полный отчёт до половины третьего.
Я не хочу, чтобы люди меня ненавидели.
Том начал стрелять в полицейскую машину.
Я хороший моряк.
Где ты припарковал грузовик?
Я хочу выйти за него замуж.
Это моя жизнь, и никто не имеет право указывать мне, что делать.
Ты научишься.
Защищать тебя — это моя работа.
Защищать их — моя работа.
О нет, у меня паспорт пропал!
Я не хочу тратить моё время на это.
Я не хочу тратить на это время.
Я ищу палку.
Том пытался предупредить тебя.
Я должен предупредить их.
Я ни на мгновение в этом не сомневался.
Вам понадобится помощь.
Насколько эта вещь маленькая?
Насколько оно маленькое?
Думаю, дальше я смогу справиться.
Мне кажется, дальше я смогу справиться.
Кажется, я уснул.
Угадайте, кто я.
Это для туристов.
Том - веган-сыроед. Он ест только сырые продукты неживотного происхождения.
Ты самая красивая невеста из всех, кого я видел.
Мы говорили об этом ранее.
Мы обсуждали это ранее.
Не заставляй меня бить тебя.
Я так горжусь тобой, Том.
Можно ли нам использовать лифт?
Ты хорошо его научил.
У меня есть счёт за рубежом.
Я поднялся на борт.
Я поднялась на борт.
Я вас уважаю.
Никто из нас не хочет выходить замуж.
Не беспокойтесь. Всё под контролем.
Не беспокойся. Всё под контролем.
Не выдавай все свои секреты.
Не выдавайте все свои секреты.
Не выдавай все мои секреты.
Не выдавайте все мои секреты.
Просто дай нам шанс.
Это был акт отчаяния.
Это было актом отчаяния.
Трудно определить расстояние.
Трудно оценить расстояние.
Все их ненавидят.
Сколько бы вы заплатили?
Сколько бы ты заплатил?
Сколько бы ты заплатила?
Мы должны заплатить?
Это звучит как угроза.
Что они продают?
Что вы продаёте?
Что Том продаёт?
Кто сломал стул?
Кто стул сломал?
Дай ей шанс.
Дайте ей шанс.
Дай ему шанс.
Дайте ему шанс.
Дай им шанс.
Дайте им шанс.
Это пальто тёплое.
Я возьму твоё пальто.
Надень обратно пальто.
Том схватил своё пальто.
Том повесил своё пальто.
Том повесил пальто.
Том был в синем пальто.
Я отдал своё старое пальто Тому.
Передавай от меня привет отцу.
Передавайте от меня привет отцу.
Я согласен с тем, что вы написали.
Я согласен с тем, что ты написал.
Я научу тебя писать.
Пусть мы и весьма похожи друг на друга, среди нас нет двоих одинаковых.
Сколько ещё мы должны страдать?
Сколько ещё нам страдать?
Сколько здесь сто́ит чашка кофе?
Я её съел.
Я съел её.
Я её съела.
Я съела её.
Я съел его.
Я его съела.
Я съела его.
Сколько денег ты заработал за прошлый год?
Сколько денег вы заработали за прошлый год?
Сколько ты заработал в прошлом году?
Сколько вы заработали в прошлом году?
Извините, как пройти к почте?
Сколько ты заплатил Тому?
Сколько вы Тому заплатили?
Что ты заказал?
У тебя температура.
Ты несчастна?
Ты несчастен?
Вы несчастны?
Ты сумасшедшая.
Что ты продаёшь?
Что продаёшь?
Поверхность Венеры закрыта очень густыми быстро вращающимися облаками.
Мне крайне необходимы деньги.
Они что-то скрывают?
Постарайся не шуметь.
Постарайтесь не шуметь.
Я думаю, что ты идиот.
В нашем классе все сдали экзамен.
Я наконец-то выяснил, что было не так с моим телевизором.
Том попытался произвести на девушку впечатление.
Когда вы научились плавать?
У неё новый компьютер?
Это не так заметно.
Том не любит, когда его заставляют ждать.
Мне некогда помогать.
Мне некогда помогать Тому.
Мне некогда тебе сейчас помогать.
Он приближается.
Поезд отправляется в три часа дня.
Не заставляйте меня туда возвращаться.
Не заставляй меня туда возвращаться.
У этого газа неприятный запах.
Каждый человек особенный.
Я не трус.
Татоэба не социальная сеть.
Почему мы уезжаем?
Том не вор.
Мария носила мужскую одежду.
Том ушёл на пенсию в возрасте 65 лет.
Том не хотел быть похожим на туриста.
Том не хотел выглядеть как турист.
Я уверен, что сдам экзамен.
Я слишком устал, чтобы спорить.
Я не преступник.
Том никогда мне не доверял.
Я должен тебе триста долларов.
Я должен вам триста долларов.
Я должен им триста долларов.
Я должен ему триста долларов.
Я должен ей триста долларов.
Его машина вскоре скрылась из виду.
Не будь с ними слишком суров.
Не будьте с ними слишком суровы.
Не будь с ним слишком суров.
Не будьте с ним слишком суровы.
Не будь с ней слишком суров.
Не будьте с ней слишком суровы.
Лори умеет плавать.
Нет, Том, я не выйду за тебя замуж!
Какой ужасный сон!
Змея сбросила кожу.
Они меня ненавидят, потому что я не такая!
Я и не мечтала, что выйду за тебя замуж.
Я и не мечтала, что выйду за Вас замуж.
Запах был неприятный.
Какой твой любимый национальный парк?
Я не хочу носить это дурацкое платье!
Ужасный день был.
Ужасный был день.
Не задавай вопросов, на которые не хочешь знать ответ.
Не задавайте вопросов, на которые не хотите знать ответ.
Он не любит яйца.
Она видела, как он переходит дорогу.
Он их сломал.
Он нажал на синюю кнопку?
Не забудь позвать Люка.
Не забудь позвонить Люку.
Не забудьте позвать Люка.
Не забудьте позвонить Люку.
Ты меня за дуру принимаешь?!
Ты меня за дуру держишь?!
Трое могут хранить секрет, если двое из них мертвы.
Давайте сообразим!
Так это обычно и случается.
Кто-то должен это прекратить.
Том до сих пор меня ненавидит.
Ты уже заплатил.
Наша дружба очень важна для меня.
Учёные нашли множество объяснений тому, почему небо синее.
Тысячи других детей были убиты в этой войне.
Тысячи других детей были убиты в той войне.
Ты пропустил слишком много уроков.
Я могу научить тебя драться.
У нас нет доказательств, что Том это сделал.
Люди бьются железом за золото.
Я думал, что могу тебе доверять, Том.
Я собираюсь надеть свою синюю куртку.
Уверен, Том это бы оценил.
Я хотел убедиться, что Том здесь.
Я бы ни в коем случае этого не пропустил.
Том закрыл свой портфель и ушел.
Перестань жаловаться и делай то, что тебе говорят.
Не позволяй Тому указывать тебе, что делать.
Том сказал мне постучать три раза.
Том обычно сидит на заднем сиденье.
Том съел весь пакет начос.
Том съел целый пакет начос.
Как такое случилось, что он ненавидит Моли?
Сколько ты платишь за газ каждый месяц?
Он говорит так, словно знал преступника.
Я не отвечаю на телефонные звонки, когда работаю.
У неё есть дурная привычка долго говорить по телефону.
Он пришёл на рассвете.
Я спал до рассвета.
Они не спали до рассвета.
Девочка проснулась на рассвете.
Мечтатель — это тот, кто может найти дорогу лишь при свете луны, а наказание его в том, что он видит рассвет прежде остального мира.
Наступает рассвет.
Одним словом, он заработал кучу денег.
Отец Дэна присутствовал на свадьбе.
Она посоветовала ему стать учителем.
Все эти жесты используются в США?
Вот почему он отсутствовал на совещании.
Я не знаю перевода слова «oindre».
Они меня ненавидят?
Я его люблю и ненавижу одновременно.
Нет, я изменил это.
Он выиграет.
Этот карандаш красный или белый?
Какова была её реакция на новость?
Эти товары не для продажи.
Если мне повезёт, я приеду вовремя.
Я надеюсь, эти данные будут вам полезны.
Она от меня что-то скрывает.
Вы от меня что-то скрываете.
Ты от меня что-то скрываешь.
Они от меня что-то скрывают.
Я не могу кормить ребёнка грудью. У меня нет молока.
Я стараюсь читать как можно больше полезных книг.
Все яблоки исчезли.
Нам не везло.
Том опять что-то украл?
Они будут танцевать.
Я жил в небольшом городке.
Мужчина, что танцует на сцене, — мой дядя.
Я хотел обнять его.
Я прошу тебя это сделать, потому что я тебе доверяю.
Это самый удивительный подарок из всех, что мне приходилось получать.
Музей открыт для публики.
Я хочу галстук для этого костюма.
У вас есть карандаши?
Том любит долгие поездки на автобусе.
Ты должен выполнять свои обязанности, нравится это тебе или нет.
Сколько яблок ты хочешь?
Он решил стать монахом.
Ты читал сегодняшнюю газету?
Я хочу яблоко.
В окру́ге есть медведи?
Я видел мужчину в красной шляпе.
Включи радио, пожалуйста.
Токио в переводе означает "восточная столица".
Когда ты научилась плавать?
Каковы ожидания?
Я десять лет прожила за границей.
Удачи, Том.
Мы можем ей доверять?
Я вам доверяю.
Я Вам доверяю.
Я не понимаю, почему ты уезжаешь.
У тебя нет ни одного доказательства.
У вас нет ни одного доказательства.
Ты знаешь, что Том тебе не доверяет.
Вы знаете, что Том вам не доверяет.
Как я могу тебе доверять?
Как я могу вам доверять?
Том смотрит фильм на своём компьютере.
Он изменил номерной знак своего автомобиля.
Простите, но я считаю, что вы ошибаетесь.
Я встречаюсь с ним раз в полгода.
Давайте отдохнём несколько минут.
Том ненавидит, когда люди заставляют его ждать.
Земля гораздо больше Луны.
Врач борется с болезнью.
Старик слеп на один глаз.
Такие вещи обычно не случаются со мной.
Забери меня, пожалуйста, из отеля в шесть часов.
Полиция арестовала четырёх мужчин.
Даже если я ошибаюсь, Вы не совсем правы.
Просто отпусти верёвку.
Мы ждём их возвращения.
Том работает над чем-то секретным.
Он наклонился к ней и сказал: «Нет, я не вру».
Сколько стоят эти чёрные брюки и эти красные рубашки?
Я совершил открытие.
Я совершила открытие.
Он борется за свою жизнь.
Какая тебе разница?
Луна светила мягким светом.
Что такое жёлтые карточки? За них дают какие-то очки?
Корабль не подходит для продажи.
Том провёл своё собственное исследование.
Английский язык используется многими людьми.
Вчера вечером я встретил в библиотеке своего друга.
Моё пальто лёгкое, но тёплое.
Весна приближается.
На юге слишком много врагов.
Врач потребовал, чтобы я оставался в постели в течение недели.
Она совершит деловую поездку в Лондон на следующей неделе.
После воскресенья наступает понедельник.
Мы скроемся в Египте.
Я отпустила верёвку.
Есть большая разница между теорией и идеей.
Мы должны доверять женщинам в той же степени, в какой мы доверяем погоде.
Ты теперь достаточно взрослая, чтобы содержать себя.
Я хочу знать, кто заплатил за это.
Где остальные файлы?
Том терпеть не может танцевать.
Давайте присядем.
Я был на почте.
Я ни о чем не волнуюсь.
Мне очень жаль, что я в вас сомневался.
Он уехал в Лондон в начале июля.
Нам некогда им помогать.
Мне некогда тебе помогать.
Мне некогда вам помогать.
Мне некогда им помогать.
Мне некогда ему помогать.
Мне некогда ей помогать.
Мне некогда тебе сегодня помогать.
Мне некогда вам сегодня помогать.
Мне сейчас некогда тебе помогать.
Мне сейчас некогда вам помогать.
Я знаю, что тебе некогда нам помогать.
Я знаю, что вам некогда нам помогать.
Мне некогда помогать тебе с уроками.
Мне некогда помогать вам с уроками.
Извини, мне некогда тебе сегодня помогать.
Извините, мне некогда вам сегодня помогать.
Они остановились в очень дорогом отеле.
Я ненавижу эту школу.
Сними шляпу.
Снимите шляпу.
Том гордится своим сыном.
Я согласен со всем, что ты только что сказал.
Я согласен со всем, что вы только что сказали.
Я согласен с тем, что сказал Том.
Я правда выгляжу такой грустной?
Запомни это правило.
Запомните это правило.
Какая прекрасная роза!
Сколько ты мне заплатил?
Сколько вы мне заплатили?
Сколько ты им заплатил?
Сколько вы им заплатили?
Сколько ты нам заплатил?
Сколько вы нам заплатили?
Сколько ты ему заплатил?
Сколько вы ему заплатили?
Сколько ты ей заплатил?
Сколько вы ей заплатили?
Я не могу ему заплатить.
Я не могу ей заплатить.
Я не могу тебе сегодня заплатить.
Я не могу вам сегодня заплатить.
Я не могу им сегодня заплатить.
Я не могу ему сегодня заплатить.
Я не могу ей сегодня заплатить.
Мы не соглашались им помогать.
Том просто шутил.
Том не в настроении шутить.
Пожалуйста, не заставляй меня помогать им.
Пожалуйста, не заставляйте меня помогать им.
Пожалуйста, не заставляй меня ему помогать.
Пожалуйста, не заставляйте меня ему помогать.
Мы подождём твоего возвращения.
А теперь я хочу отдохнуть.
Ты читал мой доклад?
Ты читал мой отчёт?
Вы читали мой доклад?
Вы читали мой отчёт?
Том не задавал никаких вопросов.
Том хотел задать тебе несколько вопросов.
Том хотел задать вам несколько вопросов.
Я собираюсь задать тебе несколько вопросов.
Я собираюсь задать вам несколько вопросов.
Хватит задавать вопросы.
Перестань задавать вопросы.
Перестаньте задавать вопросы.
Не задавай мне такие трудные вопросы.
Не задавайте мне такие трудные вопросы.
Том задал несколько вопросов.
Том задал мне несколько вопросов.
Я задал Тому несколько вопросов.
Я задал им несколько вопросов.
Я задал ему несколько вопросов.
Я задал ей несколько вопросов.
Он задал мне несколько вопросов.
Могу я задать тебе несколько вопросов?
Могу я задать Тому несколько вопросов?
Я не думаю, что Том сделал это специально.
Мы дадим тебе еще один шанс.
У меня правда такой грустный вид?
Том продолжил идти.
Длинные волосы сейчас не в моде.
Новый двигатель должен пройти все необходимые испытания.
Мы постараемся сделать это как можно быстрее.
Звучит не очень-то вежливо.
Пора кормить ребёнка.
Я узнал её секрет.
Я узнал его секрет.
Том не изменил свои планы.
Нам придётся изменить свои планы.
Не забывайте, что Том слеп.
Всё идёт согласно плану.
Не забывай, что Том слепой.
Кто хочет кусочек пирога?
Том не жаловался.
Том производит впечатление надёжного человека.
Как ты можешь доверять этим людям?
Как вы можете доверять этим людям?
Я всё никак не вспомню, куда положил паспорт.
Это орудие убийства.
Ты проводишь слишком много времени перед компьютером.
Я провожу слишком много времени перед компьютером.
Мы должны уважать каждое Божье создание и окружающую среду, в которой мы живём.
Я не могу найти свой паспорт.
Я никак не найду свой паспорт.
Я провожу слишком много времени за компьютером.
Ты проводишь слишком много времени за компьютером.
Вы проводите слишком много времени за компьютером.
Том подписал бумаги.
Я подписал не ту бумагу.
Ты уже заплатил?
Вы уже заплатили?
Сколько тебе заплатили?
Сколько вам заплатили?
Сколько тебе заплатят?
Сколько вам заплатят?
Сколько нам заплатят?
Сколько мне заплатят?
Когда мне заплатят?
Ты уже уложил вещи?
Вы уже уложили вещи?
Я уже уложил чемоданы.
Где вы были, когда начался пожар?
Где ты был, когда начался пожар?
Я лучше предупрежу остальных.
Не вижу, чем эти двое занимаются, но они очень шумят.
Толстые куры несут мало яиц.
Если он сможет это сделать, я съем свою шляпу.
Говорят, он знает секрет.
Меня обманул человек, которого я считал своим другом.
Я не уверен, что мы поступаем правильно.
Какая удача встретить тебя здесь!
Думаем, больше бомб нет.
Они последуют за тобой.
В лесу я увидел кролика.
У меня есть о них новости.
У меня есть о нём новости.
У меня есть о ней новости.
В башню ударила молния.
Хочешь, чтобы я это записал?
Спасибо, что добавил меня в свой список контактов.
Ты пробовал говорить Тому это?
Я не смог сдать экзамен.
Том боролся за правое дело.
Лора смотрит новости по телевизору.
Снег полностью покрыл город.
Они слушали радио.
Хватит надо мной трястись. Я в порядке.
Ты действительно это заслужил.
Они договорились встретиться снова на следующее утро.
Враг должен быть разбит.
Им это не понадобится.
В центре города есть великолепный парк.
Игра состоится в любую погоду.
Чудесный вид, не правда ли?
Выглядит ужасно.
Выбросите их.
Постарайся понять.
Постарайтесь понять.
Разбуди детей.
Разбудите детей.
Почему ты поздно ложишься?
Почему вы поздно ложитесь?
Я за него не беспокоюсь.
Я за неё не беспокоюсь.
Я никогда за них не беспокоился.
Я никогда за него не беспокоился.
Я никогда за неё не беспокоился.
Нам некогда ждать.
У вора украсть не грех.
Один из детей сломал замок.
Их работа — закрывать магазин.
Он не очень хорошо выражает словами свои мысли.
Пожалуйста, не ори на меня.
В какую игру ты хочешь сыграть сейчас?
Кто послал тебе розы?
Нам сказали стрелять на поражение.
Ты нам понадобишься через несколько часов.
Кому вообще захочется отсюда уезжать?
Почему ты задал этот вопрос?
Почему ты не пойдешь и не выяснишь?
Я всегда хотел посмотреть тот спектакль.
Я не хочу глупо выглядеть.
Я не возражаю против твоего ухода.
Советую тебе начать.
Мне некогда готовить.
Мне некогда писать.
Мне некогда объяснять.
Мне даже читать некогда.
Мне сейчас некогда разговаривать.
Мне некогда с тобой спорить.
Мне некогда с вами спорить.
Мне сейчас некогда это объяснять.
Мне некогда отвечать на вопросы.
Мне некогда вам сейчас помогать.
Вам что, заняться больше нечем?
Мне сейчас некогда с тобой разговаривать.
Мне сейчас некогда с вами разговаривать.
У меня нет времени заморачиваться такими мелочами.
Ты должен убрать со стола.
Не дай Тому сбежать.
Красивая-то она красивая, но как рот раскроет, так хоть из дому беги.
У неё украли деньги.
Я твоих детей ебучих найду и сожгу!
У него грубые манеры.
Тут я ошибался.
Думаю, в этом ты ошибаешься.
Думаю, в этом вы ошибаетесь.
Сегодня ты победишь.
Никто из нас не планирует сегодня идти плавать.
У бедной старушки украли деньги.
Я очень хочу ещё раз тебя поцеловать.
Советую тебе больше так не делать.
Перед его домом стоит сосна.
С твоей стороны было глупо им доверять.
Ты можешь поцеловать меня, если хочешь.
Почему бы нам просто не посидеть и не отдохнуть немного?
Если не хочешь целовать бабушку, то не надо.
Я сказал, что это несчастный случай.
Я сказал, что это был несчастный случай.
Расскажи нам о своей поездке.
Расскажите нам о своей поездке.
Расскажи им о своей поездке.
Расскажите им о своей поездке.
Расскажи ему о своей поездке.
Расскажите ему о своей поездке.
Расскажи ей о своей поездке.
Расскажите ей о своей поездке.
Том попытался снова заснуть.
Том выставил свой дом на продажу.
Том посмотрел на показания.
Том выглядит чрезвычайно довольным.
Новости подтвердили мои подозрения.
Это доказательство того, что ты убийца.
Том водит тойоту.
Мне захотелось пить.
Она научила меня водить.
Она научила меня водить машину.
Где ты будешь 1 января 2016 года?
Она слишком много времени проводит за компьютером.
Они сказали, что не будут драться.
Это работа моей мечты.
Раньше на углу была почта.
Его дом за холмом.
Он надел чистые брюки.
Компьютеры ещё не существовали в то время.
Для этого есть научное доказательство?
Том попытался произвести хорошее впечатление на девушку.
Как думаешь, что мне надеть завтра на свидание?
Сегодня плохая погода, и завтра выдадут зарплату, так что я сегодня не буду выходить на улицу.
Сколько тебе было лет, когда ты покинул Австралию?
Не правда ли, чудесный запах? - "Ага!"
Он всегда старается прийти вовремя.
Перья у птицы все были из чистого золота.
Примите, пожалуйста, этот скромный подарок.
Поезд отходит в шесть часов.
Не совершай одну и ту же ошибку дважды.
Она не смогла отыскать обратную дорогу.
Что вы выяснили?
Что ты выяснил?
Том ошибался на этот счёт.
Этот галстук Вам идёт.
Этот галстук Вам к лицу.
На мне нет нижнего белья.
Мне не нравится, когда мамы орут на детей.
Тон голоса может указывать на чувства.
Погода действительно отличная!
Погода в самом деле отличная!
К счастью, я ошибалась.
Он прижал меня к стене.
Том нажал на кнопку и стал ждать.
Старые привычки трудно оставить.
Я ненавижу себя за ненависть к Тому.
Я ненавидел этот фильм.
Том ненавидит лук.
Я действительно это ненавижу.
Я просто ненавижу их.
Я ненавижу это слово.
Где это ты так здорово треснулся?
Я уверен, что вы ошибаетесь.
Том едва умеет плавать.
Я каждый божий день об этом думаю.
Я, кажется, руку сломал.
Думаю, я совершил ошибку.
Они выпустили новый альбом.
Это моя любимая песня в альбоме.
То есть, ты согласен?
То есть, вы согласны?
Его музыка произвела на меня глубокое впечатление.
Тюрьма - очень суровая мера наказания.
Том включил компьютер.
Приближается зима.
Ты ужасен.
Ты ужасна.
Я хочу справедливости.
У него вообще нет слуг.
Том осторожно открыл крышку.
У тебя есть сегодняшняя газета?
Эй, отдай мне это.
Том выдавал себя за врача.
Мы дали им яблок.
Немногие люди способны понять его теории.
Ты набрал вес?
Вы набрали вес?
Как начался пожар?
Окажи мне услугу, а?
Окажите мне услугу, а?
Ты съел весь хлеб?
Вы весь хлеб съели?
Я должен это съесть?
Мы не убийцы.
Мы сегодня вечером уезжаем.
Мы завтра уезжаем.
Мы идём наверх.
Мы идём на юг.
Мы уезжаем.
Мы оба одиноки.
Мы обе одиноки.
Мы все свидетели.
Мы очень одиноки.
Мы не уезжаем.
Мы не шутим.
Сейчас самое подходящее время.
Ты должен надеть пальто.
Ты можешь разобрать, что он пытается сказать?
Я никогда не чувствовал себя так глупо.
Это проверка?
Интересно, сдаст Том экзамен или нет.
Это яблоко Джона.
Он прочитал курс лекций по японской литературе в Калифорнийском университете.
Полиция окружила здание.
Ровно то же самое случилось с одним моим хорошим другом.
Полиция арестовала одного человека.
Я пытаюсь сообразить, где мы раньше встречались.
В твоём случае я сделаю исключение.
Том думает, что ты это специально делаешь.
Ты славный мальчик.
У тебя оценки лучше, чем у меня.
У вас оценки лучше, чем у меня.
Том считает себя достойным кандидатом.
У меня есть для вас несколько хороших новостей.
Ему двенадцать лет. Для своего возраста он высок.
Считаешь себя скромным?
Не бойтесь выступать на публике.
Я принесу тебе ещё чашку кофе.
Поезд прибыл вовремя, так что нам вообще не пришлось ждать.
Том выставил свою машину на продажу.
Он сделал это не один раз, а дважды.
Не волнуйтесь, вы в безопасности.
Я постараюсь держать себя в руках.
Проблема возникла просто потому, что Вы не следовали моим указаниям.
Я не люблю пить воду со льдом.
Том побывал в автоаварии.
На твоем месте я бы волновался.
Я сказал детям сидеть тихо, но они продолжали шуметь.
Я съел всё, что было на тарелке.
Я заранее знаю, как Том себя поведёт.
Несколько минут назад я видела, как одного человека арестовала полиция.
Думаешь, они меня подозревают?
Думаете, они меня подозревают?
Я не слышала о нём с июня прошлого года.
Том вздохнул с облегчением.
Это такое облегчение.
Я всегда хотел тебя поцеловать.
Том продолжит.
Том это подтвердит.
Тому понадобится помощь.
Ты слишком шумишь.
Можно тебя хотя бы обнять?
Не помню, чтобы я тебя приглашал.
Том назвал тебе неправильную цену.
Я не оставил Тому выбора.
Ты обо мне беспокоился?
В чем их слабость?
Мы этого еще не пробовали.
Том сказал, что ты нравишься Майку.
Том очень гордится и сыном, и дочерью.
Том совсем не интересуется политикой.
Он на твоём письменном столе.
Она на твоём письменном столе.
Оно на твоём письменном столе.
Это на твоём письменном столе.
Том сделал большую глупость.
Том нуждается в твоей помощи.
Том нуждается в вашей помощи.
Я зря трачу своё время.
Вы должны сдать домашнее задание до конца недели.
Вора и след простыл.
Мы сойдём на следующей станции.
Этот телевизор поддерживает разрешение 1080p.
Я заснул на середине лекции.
Не нажми не ту кнопку.
Видеть во сне молнию — плохой знак.
Для молодых людей важно изучать английский язык.
У меня есть действительно хорошие новости.
Она посмотрела на меня и рассмеялась.
Боже мой! Он горит!
Боже мой! Она горит!
Боже мой! Оно горит!
Я был у себя в спальне.
Мой дом рядом с почтой.
Мистер Смит всегда начинает свои лекции с шутки.
Ты думаешь, он всё ещё читает мои сообщения?
Ты думаешь, она всё ещё читает мои сообщения?
Том вышел из своей машины и закрыл дверцу.
Думаешь, она всё ещё читает мои сообщения?
Врач посоветовал мне не пить слишком много.
Том одет в своё пальто.
Скажи Тому, что нам понадобится больше времени.
Я несу ответственность за то, что сделал мой сын.
Студент заказал книгу из Нью-Йорка.
Я думаю, вам лучше отдохнуть.
Он переходил улицу.
Я больше тебе не помощник.
Я не желаю этим рисковать.
Ты должен сейчас же это прекратить.
Никто больше не доверяет Тому.
Один из охранников мёртв.
Том сказал мне, что не сможет присутствовать на совещании.
У Люка короткие волосы.
Я завтра уезжаю в Канаду.
Том вчера пропустил занятие по французскому.
Ты сделал вчерашнее домашнее задание?
Я бы дважды подумал об этом.
Я бы дважды подумал над этим.
Я бы дважды подумала над этим.
Том — владелец компании.
Отец сказал мне, что Вторая мировая война закончилась в 1945 году.
Скажи Тому, насколько важна встреча.
Скажите Тому, насколько важна встреча.
Ричард сказал, что его мать больна, что есть ложь.
Я сменю рубашку.
Он изучает историю в колледже.
Держи вора!
Холодный кофе ужасен!
У неё талант к танцам.
Разморозь мясо перед тем, как приготовить.
Меня только что вырвало.
Он единственная страсть моей жизни.
Мы собираем двигатель.
Поезд только что прибыл сюда.
Как удивительно, что твоя мама говорит на шести языках!
Что предпочитаете?
Было довольно темно.
Лучше бы я его не целовал.
Лучше бы я его не целовала.
Том обманул Марию.
Том ненавидит Хэллоуин.
Если я не могу доверять тебе, кому я могу доверять?
Пора тебе начать новый бизнес.
У меня есть ключ от рая.
Поезд уже ушёл, когда я добрался до вокзала.
Когда я прибыл на станцию, поезд уже ушёл.
Ты хочешь, чтобы я тебя научил?
Эта книга может оказаться для вас полезной.
Пять лет — слишком большое время ожидания.
Мы говорили о часовых поясах.
Вот твоя доля пирога.
Том лишён воображения.
Они нуждаются во мне.
Я в музыкальном клубе.
Какой костюм ты собираешься надеть на Хэллоуин?
Давайте, доставим вас в больницу.
Пекин так быстро меняется.
Том живёт не очень далеко от вокзала.
Никто не пригласил меня на танец.
Скажи им, что мы ищем бомбу.
Скажите им, что мы ищем бомбу.
Только не говори мне, что это для моего же блага.
Только не говорите мне, что это для моего же блага.
Они ненавидят Хэллоуин.
Наш учитель много задаёт нам на дом.
Наш учитель много нам задаёт.
Пойду расскажу Тому хорошие новости.
Я не уверен, что я могу доверять тому, что он говорит.
Пожалуйста, дай мне ответ телеграммой.
Я с вами в этом не согласен.
Я задал ей сложный вопрос.
Я ненавижу себя за ненависть к ней.
Он изучает французский язык и веб-дизайн.
Расскажи мне подробности.
Я не задавал ему никаких вопросов.
Это отличная мысль!
Я не хочу, чтобы у него были неприятности.
Я не хочу, чтобы у неё были неприятности.
Мы должны защищать своих детей.
Ей пришлось отказаться от своей мечты.
После того, что с ним случилось, ему пришлось отказаться от своей мечты.
Работники получают свою зарплату каждую пятницу.
Судья дал женщине три года.
Линкольн выиграл выборы.
Я не хочу быть грубым.
Я не хочу быть грубой.
Том был моряком.
Не шуми!
Это яблоко, и оно на столе.
Том уснул сидя на стуле.
Слава богу, всё закончилось.
В целом, в июне здесь практически нет дождей.
Том не выиграет.
Ненавижу это занятие.
Том чуть меня не сбил.
Мы изучали французский.
Тому это понадобится.
Том часто ошибается.
Цена на яйца растёт.
Ты оставишь сообщение?
Том меня достаёт.
Том отлично готовит.
Том - хороший актёр.
На севере зимой холодно.
Где наши пальто?
Насколько глубоко?
Он пришёл на полчаса позже.
Тому он не понадобится.
Тому она не понадобится.
Тому оно не понадобится.
Я не знаю, кто из вас более сумасшедший.
Это что-то особенное?
Он вынужден содержать большую семью на маленькую зарплату.
Вот моя карточка.
Моя тётя прожила счастливую жизнь.
Я научился готовить у своей матери.
Я научилась готовить у своей матери.
Я научилась готовить у мамы.
Звук разбудил меня.
Я хочу чашку холодного черного чая.
Том плохо справился.
Том хорошо справился.
Том нормально справился.
Я постараюсь измениться.
Том поступил глупо.
Том не может меня победить.
Том не может пока что водить машину.
Пойдём в парк.
Пойдёмте в парк.
Пошли в парк.
Вот бы я умел водить машину.
Хотел бы я уметь водить.
Надеюсь, Том мне доверяет.
Том довольно быстро плавает.
Том уже заплатил.
Я редко слышу о нём.
Пожар может случиться в любой момент.
Я здесь не для того, чтобы бороться.
Я здесь не для того, чтобы драться.
Мы задали Тому несколько вопросов.
Мы доверяли друг другу.
Том мог ошибаться.
Не выпускай собаку.
Не выпускайте собаку.
Когда вы окажетесь в беде, можете рассчитывать на меня.
Надеюсь, Том шутил.
Как мы можем это изменить?
Ты всё ещё доверяешь Тому?
Вы всё ещё доверяете Тому?
Том мог бы меня предупредить.
Том мог меня предупредить.
Том ужасно готовит.
Том слишком много жалуется.
Я слепой, а не глухой.
Вы единственный, кому я могу доверять.
Вы единственный человек, которому я могу доверять.
Ты единственный человек, которому я могу доверять.
Мы хотим это изменить.
Тому понадобится наша помощь.
Нам надо это изменить.
Том не производит на меня впечатления.
Хочешь продолжить?
Хотите продолжить?
Корабль изменил курс.
Том ведь умеет водить машину?
Том съел больше меня.
Том съел больше, чем я.
Это не может продолжаться вечно.
Том всегда меня ненавидел.
Тому не пришлось прятаться.
Том этого не заслужил.
Может ли искусство изменить мир?
Том приехал как раз вовремя.
Это чудесная книга.
Это замечательная книга.
Это изменило мою жизнь.
Тому не надо прятаться.
Тому не пришлось уезжать.
Тому не надо было уезжать.
Том надеется это изменить.
Тому ещё не заплатили.
Том ужасный человек.
Том ведь это не всерьёз?
Не давайте Тому уснуть.
Не бойся перемен.
Не бойтесь перемен.
Могу я оставить Тому сообщение?
Я не хочу, чтобы Том беспокоился.
Я не собираюсь жаловаться.
Мне срочно нужна твоя помощь.
Мне срочно нужна ваша помощь.
Том не любит плавать.
Том совершил преступление.
Какое преступление Том совершил?
Что за преступление Том совершил?
Мы вернёмся до наступления темноты.
Я видел, как Том прячет свои деньги.
Окно до сих пор разбито.
Это изменит твою жизнь.
Это изменит вашу жизнь.
Тому больше некуда идти.
Какая разница, как это называется?
Я предпочитаю пить кофе, а не чай.
Татоэба не является социальной сетью.
У всех людей равные права.
Какое преступление они совершили?
Мог ли Том это изменить?
Политика меня не интересует.
Люди боятся перемен.
Это уже вышло из под контроля.
У тебя высокое давление?
Скажите Тому, чтобы он прекратил это делать.
Продажи продолжат расти.
Зрители засмеялись.
Публика засмеялась.
Зрители стали смеяться.
Это не ваша забота.
Не беспокойся о том, что сделал.
Я налью тебе выпить.
Я занимаюсь спортом каждый день.
Тому захочется узнать, что ты здесь.
Том ведёт себя как идиот.
Я занимаюсь спортом.
Тому нечего прятать.
Том подготовил свой ответ.
Мы считаем, что Том был убит.
Какая разница, чья это вина?
Какая разница, кто виноват?
Я почти уверен, что Том умеет плавать.
Я начинаю изучать французский.
Он знает о своих недостатках.
Научи меня, пожалуйста, играть в эту игру.
Научите меня, пожалуйста, как играть в эту игру.
Том не думает, что может выиграть.
Том потерял свои очки для чтения.
Том за это заплатит.
Мы больше не можем закрывать на это глаза.
Я поведу.
Я слепой.
Я его сжёг.
Я его сожгла.
Я её сжёг.
Я её сожгла.
Почему ты от нас прячешься?
Как началась ваша дружба?
Не позволяй Тому прыгать на кровати.
Не позволяйте Тому прыгать на кровати.
Не давайте Тому прыгать на кровати.
Я видел, куда Том спрятал свои деньги.
Я прожил там три года.
Присутствовало больше трёхсот человек.
Том отказался от медицинской помощи.
Я попросил её подписать документы.
Я попросил его подписать документы.
Я попросил их подписать документы.
Он дважды побывал в Киото.
Я подумал, что вам захочется на это взглянуть.
Здесь нельзя плавать.
Не рассчитывай, что Том тебе поможет.
Не рассчитывайте, что Том вам поможет.
Том не присутствовал на той встрече.
Том не присутствовал на том собрании.
Мне закрывать?
Я сказал, прекрати.
Я прибыл в Японию в первый раз.
Я прибыла в Японию в первый раз.
Том гордится своими детьми.
Я ненавижу людей.
Я изучаю французский.
У меня разбито сердце.
Том не знал, насколько это плохо.
Не позволяй Тому трогать мой компьютер.
Том имеет в виду прямо противоположное тому, что говорит.
Скажи это чётко и громко.
Ненавижу быть один дома по выходным.
Я сомневаюсь, что Том счастлив на своей новой работе.
Его исключили из общества.
Его исключили из организации.
Строительство началось в октябре.
Никого наши проблемы не интересуют.
Никого моё положение не интересует.
Ты не оставил нам большого выбора.
Вы не оставили нам большого выбора.
У меня довольно высокое давление.
Зрители рассмеялись.
Том не сможет прийти на сегодняшнюю встречу.
Том не сможет быть на сегодняшнем собрании.
Том, должно быть, на седьмом небе.
Том говорит, что никому не может доверять.
Том редко говорит о работе.
На что они жалуются?
Это стоило мне триста долларов.
Том слушал, как волны бьются о берег.
Том слушал шум океана.
Мы слушали океан.
«Он тебя поцеловал?» — «Нет, я его поцеловал!»
Когда ты в последний раз целовала свою жену?
Мы живём здесь с января.
Я принимаю этот вызов.
Если погода позволит, они пойдут собирать грибы в лесу.
Том ведь не очень хорошо плавает?
Том делает домашнее задание по французскому.
Том ещё не покинул здание.
Ты знаешь, почему никто не доверяет Тому?
Вы знаете, почему никто не доверяет Тому?
Том живёт неподалёку от места своей работы.
Я помню каждую деталь.
Тебя поразили результаты теста?
Том — замечательный отец.
Если ты мне не напомнишь, то я, вероятно, забуду.
Это секрет. Я не могу тебе рассказать.
Постарайся дышать ртом.
Постарайтесь дышать ртом.
Я уверен, что Том тобой очень гордится.
Я уверен, что Том вами очень гордится.
Это секрет, который я тебе рассказать не могу.
Это секрет, который я вам рассказать не могу.
Всё довольно быстро меняется.
Тому надоело ждать, и он ушёл.
Я прочёл твой доклад.
Я прочёл твой отчёт.
Мне так неловко.
Том захочет прочесть этот отчёт.
Том ни на что не жаловался.
Том задал мне пару вопросов.
Том - мужчина в красном галстуке.
Тому заплатили больше, чем он ожидал.
Том никогда ни на что не жалуется.
Почему ты не хочешь изучать французский?
Почему ты решил изучать французский?
Почему вы решили изучать французский?
Почему вы не хотите изучать французский?
Напряжение висело в воздухе.
Я начал изучать французский в прошлом году.
Погода здесь может очень быстро меняться.
В полиции считают, что Том был убит.
На твоём месте я бы Тому не доверял.
Я бы не возражал, если бы Том это сделал.
Я приготовила тебе вкусный горячий ужин.
У вас огоньку не найдётся?
Не могли бы вы освободить мне место, пожалуйста?
Ты предпочитаешь врача-мужчину или врача-женщину?
Я тебя еле слышу.
Тебе никогда не победить.
Том съел много мороженого.
Я не хочу, чтобы ты трогал мои вещи.
Я должен выяснить, кто это сделал.
Я должен выяснить, кто за этим стоит.
Мне нужна полицейская машина.
Я должен выяснить, кто это сломал.
Том начинает действовать мне на нервы.
Фотография была замечательная.
Рисунок был замечательный.
Я не смогу присутствовать.
Строительство должно начаться в октябре.
В детстве я часто плавал.
Мы выбрали её нашим лидером.
У меня зуб вырвали на прошлой неделе.
Я работаю в сфере телекоммуникаций.
В этом и заключается разница.
В этом и состоит отличие.
Социалистическая партия победит, я думаю.
Том потянул мышцу.
Ты не можешь заставить меня выйти за тебя замуж.
Она прожила там семь лет.
Без паспорта на руках не может быть и речи о том, чтобы покинуть страну.
У меня сложилось такое впечатление, что у него много денег.
Я видел, как в дом ударила молния.
Обязательно так шуметь?
Она получила то, что заслужила.
Собрание состоится в следующее воскресенье.
Эй, ты что тут делаешь?
Эй, вы что тут делаете?
Эй, ты чем тут занимаешься?
Эй, вы чем тут занимаетесь?
О, не волнуйся.
Том ненавидел себя.
Сойдите на следующей остановке.
«Вот ваше признание». — «Я это не подпишу».
Такого объёма еды им хватит на неделю.
Почему я должен уезжать?
Почему Том должен уезжать?
Вы знали, что Том слепой на один глаз?
Почему ты не танцуешь?
Почему вы не танцуете?
Не трогайте меня.
Напомни мне, пожалуйста позвонить в полтретьего Тому.
Напомните мне, пожалуйста позвонить в полтретьего Тому.
Я только что вернулся из длительной поездки.
Том не знал, на какую кнопку нажать.
Я не пробовал.
Я не заплатил.
Я это подпишу.
Я его подпишу.
Я её подпишу.
На письменном столе лежит ключ.
Мне нужна помощь с переводом этого документа на французский.
Я хотел заплатить.
Я не согласен с вами.
Я горжусь своей дочерью.
Не хочу на лекцию!
Ты передал ему моё сообщение?
То обстоятельство, что я обычно ложусь спать после трёх часов ночи, говорит о том, что я всей душой живу по лондонскому времени.
Не все птицы умеют летать.
Они не вернули мне мой паспорт.
В моей стране этого слова произносить нельзя!
Том забыл сделать домашнее задание по французскому.
Том не каждый день пользуется компьютером.
Один рукав пальто короче другого.
В этом году журнал приобрёл много читателей.
Вы не чувствуете себя одиноким?
Какие разные смыслы ты можешь найти для слова "спутник"?
У меня есть тайная мечта.
Эти новости были очень удивительны для неё.
Его лекция, как обычно, была очень информативна.
Она поехала в Италию для того, чтобы изучать литературу.
Твой французский стал значительно лучше.
Смотри не сделай какую-нибудь глупость.
Смотрите не сделайте какую-нибудь глупость.
Я не думаю, что Том нарушил какие-то правила.
Том вечно жалуется на погоду.
Это хороший выбор.
Как можешь ты быть таким слепым?
Все хотят попасть в рай, но умирать никто не хочет.
Все очень заняты подготовкой к Новому году.
Концерт закончился.
Я хочу подобрать подарок для моего друга.
Кажется, что она недовольна работой.
Я хочу картошки. У тебя есть?
Том оставил надежду стать актёром.
Поезд отправляется в 7:15 утра.
Я пытался записать всё, что он говорит.
В чём разница между собакой и волком?
Она смогла научиться водить машину.
Ты сказал им, что шутишь?
Вы сказали им, что шутите?
Ты сказал ему, что шутишь?
Вы сказали ему, что шутите?
Ты сказал ему, что я шучу?
Вы сказали ему, что я шучу?
Ты сказал ей, что шутишь?
Вы сказали ей, что шутите?
Ты сказал ей, что я шучу?
Вы сказали ей, что я шучу?
Ты достаёшь до потолка?
Вы достаёте до потолка?
Том поймал мышку.
Мальчик держал мышку за хвост.
Поначалу я Тому не поверил.
Том решил стать монахом.
Ты передал Тому моё сообщение?
Это фотография счастливой пары в день их свадьбы.
Ты можешь научить меня драться?
Передай мне картошку.
Передайте мне картошку.
Я их всех ненавижу.
Это отличное место.
Ты вообще отдыхаешь?
Вы вообще отдыхаете?
Том — отличный водитель.
Я хочу яиц завтра на завтрак.
Это новая модель.
Я поддерживаю тебя.
Она раньше его ненавидела.
У всех нас есть заказы.
Я могу задержать дыхание на довольно долгое время.
Почему? Какая разница?
Выбор пал на тебя.
Выбор пал на вас.
Его смерть - великая потеря.
Я не разобрал книгу.
Тому предстоит много трудной работы.
Ты не согласен с этим планом?
Том хочет быть профессиональным музыкантом.
«Ты её поцеловала?» — «Да, я её поцеловала».
«Ты его поцеловал?» — «Да, я его поцеловал».
Том пока ни на что не жаловался.
Он перенёс операцию на мозге.
Я никогда не видел Эйфелеву башню.
Довольно спорить!
Обычно он приходит вовремя.
Мой отец приводил меня сюда, когда я был ребёнком.
Упала большая бомба, и погибло огромное количество людей.
Я изучаю сейчас английский.
Том говорит, что у него очень высокое давление.
Тебе можно доверять.
Они готовятся к поездке.
В банке много сахара?
Сколько тебе было лет, когда ты научился плавать?
Мы должны прекратить поиски.
Давайте выясним, где живёт Том.
Я начал изучать французский три года назад.
Том не предупреждал меня, что это может случиться.
Том вряд ли заметит разницу.
Скажи им без меня не уезжать.
Скажите им без меня не уезжать.
Я подарил Тому на день рождения бейсболку.
Том не предупреждал меня о том, что может случиться.
Кот сидит на письменном столе.
Я не сомневаюсь, что Том приедет вовремя.
Том не обладает качествами хорошего лидера.
Я и не знал, что Том так здорово играет на тромбоне.
Ты хороший помощник, Том.
Ты была великолепна.
Меня интересует дом, который вы сдаете на Парк-стрит.
Том пошел к стойке и купил нам обоим выпить.
Том не говорил мне, что не умеет плавать.
Том довольно неплохо пел в молодости.
На письменном столе кошка.
Это не я начал драку.
Мне стало очень грустно, когда я услышал новость.
Он сделал важное открытие.
Мы должны выяснить, кто это сделал.
У нас был шанс.
Скажи Тому, что его помощь мне не понадобится.
Я могу научить тебя танцевать.
Я его не заказал.
Тому есть что скрывать.
Сумма 12, 24, 7 и 11 равна 54.
Это ты Тому посоветовал пойти в полицию?
Парк сегодня открыт?
Парк открыт сегодня?
Можешь посоветовать мне?
Можете посоветовать мне?
У меня нет мебели.
Он положил в свой чай немного сахара и молока.
Гроб был пуст.
Гроб был пустым.
Принц Чарльз станет следующим королём Англии.
Я и не мечтал, что на мой концерт придёт так много народа.
Вам пора ложиться.
Я съел сыр.
Я съела сыр.
Том хотел задать вопрос, но решил, что не стоит.
Том пьёт кофе, чтобы не заснуть, когда занимается по ночам.
Где твоя спальня?
Где ваша спальня?
Она назвала своего пса Рексом.
Он назвал своего пса Рексом.
Том выехал в четыре утра.
Это был только эксперимент.
Это был просто эксперимент.
Это золото.
Это замечательный вопрос.
В этой комнате есть балкон.
Я приглашаю его в кино.
Я бы ни за что не пропустил твой концерт.
Я бы ни за что не пропустил вашу свадьбу.
Я бы ни за что не пропустил твою свадьбу.
Я уснул в поезде.
Я вчера заснул на уроке.
У меня нет объяснения.
Есть только одно место, где Том может прятаться.
Мои родители оба музыканты.
Это традиция.
Это грустная история.
На объяснения нет времени.
Они обсуждают свой следующий проект.
У нас закончилось вино.
Мы все трое согласны.
Власть? Деньги? Все выглядит так смешно теперь!
Тому не на что жаловаться.
Он дал ей себя поцеловать.
Она дала ему себя поцеловать.
Он изменил моей матери.
Он живёт как монах.
Я никогда не забуду наше первое свидание.
Дом выглядел неплохо, кроме того, цена была подходящая.
Я согласен с тобой, Том.
Я полностью с вами согласен.
Мы успеваем?
Советую тебе не ходить.
Том опять что-то сломал?
Кто ещё со мной согласен?
Мы это заранее знали.
Я хочу изучать голландский.
Все яблоки здесь.
Я с тобой не согласен, Том.
Я хочу убедиться, что понимаю то, что ты говоришь.
Опиши его.
Опишите его.
Молоко дают коровы.
Это небольшой городок. Все друг друга знают.
Я уверен, что мой паспорт где-то в этой комнате.
Боже, ну и ненавижу я свою работу!
Я не хочу заставлять тебя идти.
Они тебя арестуют.
Они вас арестуют.
Если я не ошибаюсь.
Ох. Это все объясняет.
Том сразу же заснул.
Том задавал много вопросов.
Том задаёт много вопросов.
Хорошо, предположим, вы правы.
Не все с этим согласны.
Можем ли мы изменить историю?
Мы можем изменить историю?
Я любитель собак.
Не покажешь мне свой альбом?
Я никогда в тебе не сомневался.
Том заглянул в подвал.
Я думаю, Том одинок.
Том пытался меня поцеловать, но я ему не позволила.
Том пытался меня поцеловать, но я ему не позволил.
Меня никогда ещё так не целовали.
Тому-то и непонятно.
В его сочинениях всегда было много воды.
Вы — следующий в очереди на повышение.
Ты должен научиться держать язык за зубами.
Ты должен довести свой план до конца.
У меня чувство, что мы можем победить.
Я могу справиться с этим сам.
Надеюсь, ты сможешь выиграть нам еще немного времени.
Я не задавал Тому этого вопроса.
Я не задал Тому этот вопрос.
Не глуши мотор. Я сейчас вернусь.
Дополнительных подробностей Том не сообщил.
Давайте вернёмся на судно.
Том остаётся под домашним арестом.
Том охотно сделал всё, что мы его попросили сделать.
Запишите своё имя в список и передайте его следующему.
Я умираю от тоски по тебе!
Первый раз в жизни я прыгал с поезда.
Впервые в жизни я прыгаю с поезда.
Есть несколько исключений.
Я дошёл до точки.
Заранее спасибо тебе за помощь.
Заранее спасибо вам за помощь.
Том отказывался отвечать на вопросы.
Это же не твоя шляпа?
Кто водит лучше, твой отец или твоя мать?
Враг быстро приближается.
Это меня потрясло!
Наш забор железный.
Она отнюдь не глупа.
Он остановился, чтобы надеть ботинки.
Вы предупредили нас.
Мужчина украл у неё сумку.
Они задали нам миллион вопросов.
Не думаю, что Тому понадобится наша помощь.
Это трудный выбор.
Не все такие славные, как ты.
Эти фотографии просто невероятные.
Мой друг совсем сумасшедший. Не обращайте на него внимания.
Эта ткань водонепроницаемая.
Изучать иностранный язык трудно.
Меня исключили.
Надень шляпу.
Наденьте шляпу.
Сколько человек пришло на твой концерт?
Правда заключается в том, что он не писал ей писем.
Когда человек начал использовать инструменты?
Он отправляется в школу в семь.
Кого-нибудь ранило?
Она написала ему, чтобы рассказать, какой он замечательный.
У меня кончились патроны.
Мы приготовили для них ужин.
Мы приготовили им ужин.
Я приготовил для тебя ужин.
Я приготовил для вас ужин.
Я приготовил тебе ужин.
Я приготовил вам ужин.
Я приготовил для них ужин.
Я приготовил им ужин.
Я приготовил для него ужин.
Я приготовил для неё ужин.
Мы уже это обсуждали.
Я хотел бы купить этот компьютер.
Новость тронула его до глубины души.
Новость глубоко его тронула.
Думаю, мы вне опасности.
Пожалуйста, делай в точности так, как я говорю.
Том борется за свою жизнь.
Она посоветовала ему прекратить принимать это лекарство.
Том на этой неделе работает в ночную смену.
Они изучали карту, чтобы найти короткий путь.
Расскажите мне больше о вашей поездке.
Мы прожили в Осаке десять лет перед тем, как приехали в Токио.
Не думаю, что это понадобится.
Они подрались подушками.
Удача сегодня на моей стороне.
Этому меня научил Том.
Это Том научил меня, как это делается.
Том занят своим исследованием.
Есть шанс, что Том согласится?
Я знаю, как приготовить ужин.
Не дайте ему убежать.
Ты это не всерьёз, я уверен.
Мне не следовало задавать Тому этот вопрос.
Не надо было мне задавать Тому этот вопрос.
Джон сдал экзамен.
Мы прочли полный текст его выступления.
Приехав на вокзал, я обнаружил, что поезд уже ушёл.
Том бежал как сумасшедший, чтобы успеть на последний поезд.
Том не был сумасшедшим.
Вы не хотите, чтобы Том считал вас сумасшедшими.
Ты не хочешь, чтобы Том считал тебя сумасшедшим.
Ты не хочешь, чтобы Том считал тебя сумасшедшей.
Я совершенно согласен с тем, что вы говорите.
Я совершенно согласен с тем, что ты говоришь.
Том не понимает, как пользоваться компьютером.
Том убрал винтовку.
Том достал меня кучей вопросов.
Я займусь этим позже.
Я дам показания.
Думаю, Том что-то скрывает.
Позже мы постараемся ответить на все эти вопросы.
Я услышал взрывы.
Прямо во время нашего разговора раздался громкий взрыв.
Вы со мной согласны?
Вы согласны со мной?
Ты согласен со мной?
Ты согласна со мной?
Я бы хотел чего-нибудь съесть.
Ты правда хочешь провести остаток своей жизни в тюрьме?
Вы правда хотите провести остаток своей жизни в тюрьме?
Советую тебе слушать внимательно.
Мне грозит тюрьма.
Я очень несчастен здесь.
Том рассказал мне, почему он хочет изучать французский.
Я совершенно с тобой не согласен.
Лифты работают?
Мы опять выиграли.
Том ещё может выиграть.
Мы можем выиграть.
Том ещё может победить.
Мой пёс ест почти всё.
Том даже не пытался сбежать.
Мы хотим выиграть.
Мы хотим победить.
Том хотел выиграть.
Том хотел победить.
Том хочет выиграть.
Том хочет победить.
Все хотят выиграть.
Все хотят победить.
Почему ты грустная?
Я хожу в библиотеку по крайней мере раз в неделю.
Времена были суровые.
Возможно ли путешествие во времени?
Сейчас подходящее время?
Тебе её не изменить.
Вам её не изменить.
Тебе его не изменить.
Вам его не изменить.
Тебе их не изменить.
Вам их не изменить.
Ты не можешь её изменить.
Вы не можете её изменить.
Ты не можешь его изменить.
Вы не можете его изменить.
Ты не можешь их изменить.
Вы не можете их изменить.
Мы её не выбирали.
Мы их не выбирали.
Где твой галстук?
Научи нас чему-нибудь новому.
Научите нас чему-нибудь новому.
Они слишком много болтают.
Тебе давно пора в отпуск.
Вам давно пора в отпуск.
Солдаты окружили деревню.
Мы поддерживали друг друга.
Мы должны это прекратить.
Сколько тебе было лет, когда ты начал изучать французский?
Сколько вам было лет, когда вы начали изучать французский?
Я владею этим местом.
Что это за ужасный запах?
Том редко улыбается.
Том редко улыбался.
Том опять что-то сломал.
У нас строгие правила.
Том снова что-то сломал?
Ты не должен ни с кем обсуждать этот вопрос.
Какой красивый рассвет!
Ты создаёшь впечатление сумасшедшего.
Ты производишь впечатление сумасшедшего.
Я желаю вам хорошей поездки.
Том был на судне без билета.
Она тебя не ненавидит, Том.
Я не могу решить, что заказать.
Она явно меня ненавидит.
Он ненавидит меня. А я ненавижу его!
Я слушал радио, пока работал.
Я лишь мог покачать головой.
Если устал, отдохни.
Если устали, отдохните.
Отдых важен.
Они друг друга уважают.
Мне бы хотелось посвятить эту песню моей маме.
Запишите свои цели на листе бумаги.
Ты не должен это ни с кем обсуждать.
Тебе нельзя это ни с кем обсуждать.
Вы не должны ни с кем это обсуждать.
Тебе не стоит доверять этому человеку.
Вам не стоит доверять этому человеку.
Тебе не стоит доверять этому мужчине.
Вам не стоит доверять этому мужчине.
Я хочу, чтобы вам сделали анализ крови.
Я хочу, чтобы тебе сделали анализ крови.
Луна такая яркая.
Отец выставил дом на продажу.
Я не вижу другого возможного объяснения.
В сравнении с Америкой или Китаем Япония - маленькая страна.
Это кажется разумным.
Мы сегодня получили грустные новости.
Мы сегодня получили плохие новости.
Причины понятны.
Вопрос понятен.
Твой гнев можно понять.
Твой гнев понятен.
Это разумное поведение?
Том пообещал вернуться.
Никто ни в чём не сомневался.
История это подтвердила.
Том редко носит тёмное.
Тому понадобится моя помощь.
Том прекрасно справится.
На этот раз могло сложиться иначе.
Цены разумные.
Том на кухне, готовит завтрак.
Большинство участников из Австралии.
Этот перевод правильный?
Никто не возражал.
Бедные крестьяне ели картошку.
Не все люди одинаковые.
Не все люди одинаковы.
Она замолчала.
Она чрезвычайно занята.
Для детей мир полон удивительных чудес.
Мужчина пробует кофе.
Я встречу тебя на вокзале в десять часов вечера.
Цены на акции упали.
Теперь я редко хожу в кино.
Он оставил машину в переулке и бросился бежать.
Меня это не устраивает.
Её сбила машина, когда она переходила дорогу.
Жители деревни боялись голодных медведей.
Ты выиграл дело?
Нам нужна справедливость.
Я работаю в торговой фирме.
Что тебе понадобится?
Что вам понадобится?
Им нужна наша поддержка.
Тебе нужна их поддержка.
Вам нужна их поддержка.
Нам нужна их поддержка.
Тому понадобится операция.
Том открывает ворота каждое утро ровно в восемь.
Я съел их всех.
Я просто хочу задать вам вопрос.
Я только хочу задать вам вопрос.
Нам понадобится твоя поддержка.
Нам понадобится ваша поддержка.
Я позвоню вам непременно.
Может быть, Том ошибся.
Какая ужасная ошибка!
Почему плохие вещи случаются с хорошими людьми?
Он стоял посреди комнаты.
Собрание перенесли.
Встречу перенесли.
Я просто хотел убедиться, что ты знаешь, что делать.
Почему ты заставляешь меня так сильно страдать?
Ненасыщенные жиры необходимы для здорового питания.
Найди того, кто тебя уважает.
Мой двухлетка не всё хочет есть из полезной еды, которую я ему стараюсь давать.
Школьная форма просто вышла из моды.
Я предпочитаю чёрный и крепкий кофе.
Том задал мне несколько вопросов о моей работе.
Я их все съел.
Они мне сказали, что кладбище находится в ужасном состоянии.
Без его помощи вы бы не справились.
Без его помощи ты бы не справилась.
Без его помощи ты бы не справился.
Том заснул на посту.
Едва это сказав, он пожалел.
Том вышел на пенсию в шестьдесят.
Том не любит летать.
Мой дедушка уже не водит машину.
Что ещё ты выбросил?
Что ещё вы выбросили?
Том записал все подробности.
Том не смог завести мотор.
Вы передали Тому моё сообщение?
Том всё время жалуется.
Том постоянно жалуется.
Том съел кусок пирога.
Том достаёт до потолка.
Как экзамен?
Ожидание было слишком долгим.
На вкус как сахар.
Некоторые мужчины относятся к женщинам как собственности.
Том выпустил птицу из клетки.
Исаак Ньютон родился 25 декабря 1642 года.
Они завтра уезжают.
Сегодня умерла мама. Так начинается роман "Посторонний" Альбера Камю.
Том знает разницу.
Том знает, в чём разница.
Его происхождение остаётся неизвестным.
Её происхождение остаётся неизвестным.
Трое были убиты.
Оба полицейских были убиты.
Мы чрезвычайно заняты.
Один гражданский погиб.
Один гражданский был убит.
Все трое были убиты.
Один человек был убит.
Один мужчина был убит.
Они были профессиональными убийцами.
Он был убит в результате взрыва.
Его убило взрывом.
Он погиб от взрыва.
Не могу дождаться, когда выйду замуж.
Жду не дождусь, когда женюсь.
Я просто хочу, чтобы сегодняшний вечер был особенным.
Я не знаю, что тут ещё можно обсуждать.
Я не знаю, что тут ещё обсуждать.
Блюдо вкусно пахнет.
Боли в желудке прошли.
Никто не изучает мою страну.
Человек должен защищать свою семью.
Три четверти работы были позади.
Мы выбрали отель неподалёку от музеев.
Я склонен последовать его совету.
Я знаю, что вы ненавидите свою работу.
Я знаю, что ты ненавидишь свою работу.
Если бы он хорошо постарался, у него бы получилось.
Нам понадобится ваша помощь, не так ли?
Нам понадобится ваша помощь, не правда ли?
Нам понадобится твоя помощь, не правда ли?
Нам понадобится твоя помощь, не так ли?
Тому не хватает воображения.
Когда людей убивают, они умирают.
Эй, погоди, ты думаешь о том же, о чём я думаю?
Он бы очень обрадовался, услышав эту новость.
Я видел, как учитель переходит через дорогу.
Я видел, как учитель переходит дорогу.
Завтрак на столе.
Удача играет важную роль в жизни.
Дэн хочет, чтобы я прекратил писать.
Я хочу выиграть.
Я хочу победить.
Мистер Смит живёт сейчас в Киото.
Но вы получили сообщения?
Помимо того что он врач, он ещё и писатель.
Прошу забронировать мне номер в отеле первого класса.
Ты не можешь от меня сейчас сбежать.
Компания не смогла выполнить мой заказ.
Пожалуйста, отправьте это морской почтой.
Она не заплатила мне денег.
Он пошёл домой сразу, как только получил телефонный звонок.
Однажды вечером он пришел домой очень усталым и грустным.
На следующей неделе он отправится в деловую поездку в Лондон.
Ему сказали сойти на станции.
Когда начинается спектакль?
Положите мне в чай два кусочка, пожалуйста.
Непонятно, любят они друг друга или нет.
Я доверяю Тому.
Что мне понадобится?
Том меня разбудил.
Кролики умеют плавать?
Том всегда нёс ответственность.
Вы собираетесь съесть этот хлеб?
Ты собираешься съесть этот хлеб?
У меня седые волосы.
Я седой.
Я много страдал.
Желаю им удачи.
Том украл моё сердце.
Мне нужна твоя поддержка.
Мне нужна ваша поддержка.
Думаю, они выиграют.
Думаю, они победят.
У меня скромные цели.
Отец меня предупредил.
Конечно, я волновался.
Мне чрезвычайно повезло.
Конечно, я беспокоился.
Том пригласил меня внутрь.
Я уважаю твоё решение.
Я уважаю ваше решение.
Я пока мало чему научился.
Где мои внуки?
Я уже читал этот отчёт.
Он является подходящим человеком для этой работы.
Будут последствия.
Постарайся быть поскромнее.
Постарайтесь быть поскромнее.
Я видел, как она переходит улицу.
Родители должны мной гордиться.
Я согласен с его идеей.
Не будь таким смешным.
Обещаю тебе, что буду там вовремя.
Обещаю вам, что буду там вовремя.
Том пытался предупредить тебя, что это произойдёт.
Это Том посоветовал мне этот ресторан.
Я не сомневаюсь в этом.
Мы получили его благодаря ей.
Том - мой личный помощник.
Интересно, сколько лошадей погибло во время гражданской войны?
Том признался, что совершил преступление.
Здание находится на стадии строительства.
Я бежал как можно быстрее, чтобы догнать её.
Ему нравится этот концерт.
Корабль отправляется в Гонолулу завтра.
А что бы тебе не дать языку отдохнуть?
Я расскажу вам все подробности позже.
Я вытянул ноги.
Снимите шляпу, пожалуйста.
Если бы не твоя помощь, я бы не справился.
Сначала выясните её имя и адрес.
Кроме того, у тебя не было выбора.
Праздник закончился слишком быстро.
Отпуск закончился слишком быстро.
Мальчик поцеловал девочку.
Надеюсь, мы выиграем.
Надеюсь, мы победим.
Надеюсь, я выиграю.
Надеюсь, Том придёт вовремя.
Том знал, что он только что совершил большую ошибку.
Кстати о мистере Уайте, где он сейчас живёт?
Том вытащил книгу из портфеля.
Я могу это поддержать.
Всегда держите ведро воды под рукой на случай пожара.
Она наклонилась вперёд.
Она пошла наверх.
Она угадала.
Она изменила свои планы.
Она так и не вышла замуж.
У Вас есть паспорт?
У собаки течёт кровь.
Всем есть что скрывать.
Им понадобилась помощь.
Том, должно быть, что-то скрывает.
Том, должно быть, что-то прячет.
Можно задать вам личный вопрос?
Что Том съел?
Я услышал три взрыва.
Я слышал три взрыва.
Такие вещи случаются.
Вам кофе с сахаром?
Том живёт активной жизнью.
Разве я тебя о нём не предупреждал?
Разве я тебя о нём не предупреждала?
Это редко случается.
Кошки не могут научиться говорить.
К несчастью, этого не случилось.
К несчастью, этого не произошло.
Том поехал в Париж изучать французский.
Обними его.
Обнимите его.
Обнимите её.
Она пришла с хорошими новостями.
Попробуйте нажать другую кнопку.
Она интересуется музыкой.
Она отлично ходит на лыжах.
Между мальчиками и девочками большая разница.
У неё есть паспорт?
У него есть паспорт?
Не мог бы ты прислать мне своё изображение?
Сколько машин участвовало в ДТП?
Пожилые люди часто разговаривают сами с собой.
Ты действительно идиот.
Я должен вернуть некоторые книги в библиотеку.
Том задал мне несколько вопросов о том, что случилось.
Поезд уже ушёл к тому времени, как я добрался до вокзала.
Ей нравится гулять в одиночестве.
Она заставила его съесть овощи.
Эй, это вкусно.
Давайте снова сыграем в эту игру.
Я ещё не скачал файлы.
Вы можете плавать гораздо лучше, чем он.
Как глупо с твоей стороны!
Как глупо с вашей стороны!
Том ещё не умеет водить машину.
Это она украла фотографии.
Возьмите остатки пищи домой с собой.
Том украл у меня идею.
Том украл мою идею.
Я больше не могу шагать.
Я просто хочу, чтобы ты знал, что я прощаю тебя.
Я просто хочу, чтобы ты знала, что я прощаю тебя.
Это была моя мечта.
Его не интересует политика.
Это был их выбор.
Стой! На дороге олень.
Вы поддерживаете Митта Ромни или Барака Обаму?
Она красива и богата, а ещё... я её ненавижу.
Вы ошибётесь.
Почему тебе нравится видеть, когда другие страдают?
Если честно, я на тебя полагаюсь.
Если честно, я на вас полагаюсь.
Если честно, я полагаюсь на вас.
Хватит болтать.
Я чувствую себя неловко в его присутствии.
Забудь все обиды и начни жить свободно.
Я продолжу чтение.
Том склонен к переменам настроения.
Том открыл новый ресторан, но за первые двенадцать месяцев он не принёс прибыли.
Я предпочитаю деревянный пол вместо ковра.
У мистера Брауна четверо детей.
Они на восьмом этаже.
Я легко нашёл книгу, хотя в комнате было темно.
О поездке в Америку этим летом не может быть и речи.
Поезд уже ушёл, когда я прибыл на станцию.
Поезд уже ушёл, когда я прибыл на вокзал.
Некоторые глухие люди предпочитают не использовать язык жестов.
Я слышал, что ты поцеловал мою девушку.
Я слышал, что ты целовал мою девушку.
Я слышал, ты целовал мою девушку.
Я слышал, ты поцеловал мою девушку.
Я слышал, Вы поцеловали мою девушку.
Я слышал, что Вы поцеловали мою девушку.
Я слышал, что Вы целовали мою девушку.
Я слышал, Вы целовали мою девушку.
Эта книга слишком сложна для моего понимания.
Промышленности в том смысле, какой мы её знаем сегодня, в те времена не существовало.
Словами не описать тот ужас, который я испытал.
Словами не описать тот ужас, который я испытала.
Она — гений в математике.
Я знаю, как применять каждый из видов оружия.
Как бы быстро вы ни шли, вы не сможете догнать его.
Она потянула за верёвку.
Если бы я был тобой, я бы смог добиться успеха.
Тот фильм был ужасен.
Я наконец уснул.
Мы редко едим не дома.
Том съел яблоко.
Том съел слишком много.
У них есть мечта.
Какое великое открытие!
Какое замечательное открытие!
Искренне в этом сомневаюсь.
Том гуляет со своей собакой по часу в день вне зависимости от погоды.
Кому ты доверяешь?
Кому вы доверяете?
Не удивляйся.
Не удивляйтесь.
Окна открываются?
Это блюдо вкусное.
Что это доказывает?
Она рассматривала свои ногти.
Меня интересует история Японии.
Большое спасибо за Ваше письмо от 7 января.
Я рад тому, что яблоко, которое я ем - зелёное!
Он был лидером движения.
Какую шляпу ты бы хотела купить?
Он ждал, пока спустится лифт.
Том принёс одеяло.
Говорят, что лиса хитрее любого другого животного.
Я вчера видел Билла в библиотеке.
Я сломал Тому нос.
Его брат работает в торговой компании.
Том нарушил множество законов.
Меня мало интересует история.
Этот карандаш лучше, чем тот.
Том пообещал вернуть книги, которые я ему дал.
Потому что я тебя ненавижу.
Потому что я вас ненавижу.
Потому что я ненавижу тебя.
Потому что я ненавижу вас.
Я шагал больше четырёх часов.
Я дам ему ещё один шанс.
Я дам ей ещё один шанс.
Как вы думаете, насколько вода глубокая?
У них не было выбора.
Я ненавижу свою одежду!
Думаешь, Том нам доверяет?
Думаете, Том нам доверяет?
Врач посоветовал мне пить больше молока.
Многие люди отправились на запад в поисках золота.
Пожалуйста, не кормите обезьяну.
Что такое удача?
В мой кабинет, срочно.
Он заметил мое присутствие.
Она почувствовала себя одинокой, когда все её друзья ушли домой.
Мы не должны разбудить спящего кота.
Они выделили мне маленькую комнату.
Какое у вас мнение о школьной форме?
Мы не слышали эту новость.
Пожалуйста, включи свет!
Мистер Смит изучал историю Китая.
Мы здесь не ремонтируем компьютеры.
Когда вы в последний раз танцевали?
У нас в библиотеке много английских книг.
Мы здесь компьютеры не чиним.
Все уснули.
Это Том научил меня ругаться.
Том сказал, что не умеет плавать.
До сегодняшнего утра я не знал правды.
Он гордится своим знанием политики.
Есть надежда, что война закончится в ближайшее время.
Куда вы идёте, сэр?
Она не хотела продавать книгу.
Он взял расходы на себя.
Почему Марика так интересовалась японской культурой?
Все пассажиры на борту погибли в авиакатастрофе.
Я не решился сказать об этом Тому.
Я не решался сказать об этом Тому.
Мы сделали очень интересное открытие.
Я сделал интересное открытие.
Переговоры продолжаются.
Я предпочитаю английские автомобили иностранным.
Том заглянул в свой портфель.
Том посмотрел на картинку.
У Венеры нет лун.
У нашего коллеги умерла мать.
Дети умирают.
Я сохраню твой секрет.
Я чувствую, как ребёнок шевелится.
Том умер мгновенно.
Том умер почти мгновенно.
Том вежливо отказался.
Этого никогда прежде со мной не случалось.
Мы решили перенести встречу на следующий понедельник.
Том — жёсткий переговорщик.
Все они были актёрами.
Я взяла свою младшую сестру за руку, когда мы переходили через дорогу.
Он надеялся, что проблема решится сама собой.
Я тоже беспокоюсь о ней.
Тому надо научиться быть осторожнее.
Хочешь сказать, я тупой?
Ты терпеть не можешь сырой лук, не так ли?
Том никогда особо не умел танцевать.
На Трафальгарской площади стоит памятник Нельсону.
Некоторые начали танцевать.
Том неплохо танцует.
Дети заплакали.
В этом сочинении есть несколько ошибок.
Том сделал только половину домашнего задания.
Мне было слышно щебетание птиц за окном.
Это стоило ровно три тысячи долларов.
Он стоил ровно три тысячи долларов.
Она стоила ровно три тысячи долларов.
Оно стоило ровно три тысячи долларов.
Я не знаю, когда он прибудет.
Я не знаю, когда она прибудет.
Убери его от меня.
Убери её от меня.
Уберите его от меня.
Уберите её от меня.
Убери их от меня.
Уберите их от меня.
Что Том от меня скрывает?
Том налил мне чаю.
Ты говорил, это срочно.
Вы сказали, что это срочно.
Я ими гордился.
Я им гордился.
Я ей гордился.
Я тобой гордился.
Я вами гордился.
Мы ей гордились.
Мы им гордились.
Мы ими гордились.
Это золото моё.
Том признал, что совершил ошибку.
Думаешь, Том совершает ошибку?
Вы думаете, Том совершает ошибку?
Том указал мне на ошибку.
Том совершил огромную ошибку.
Том совершил большую ошибку.
Том признал, что украл деньги.
Том признался, что украл деньги.
Вы слишком много тратите.
Ты слишком много тратишь.
Том слишком много тратит.
Том поцеловал меня в губы.
Том родился с серебряной ложкой во рту.
Я собираюсь включить обогреватель, потому что очень холодно.
Придет время, и она пожалеет о том, что сказала.
Включи, пожалуйста, телевизор.
Включите, пожалуйста, телевизор.
На что Том жаловался?
Мы не жалуемся.
Его едва не сбила машина.
Он убийца, он должен сидеть за решёткой!
Мы ненавидели их.
Мы их ненавидели.
Люди произошли от обезьян.
Укажите правильный вариант.
Почта ещё закрыта?
Никто не взял на себя ответственность.
Это всё изменило.
Что я могу изменить?
Ты изменил мою жизнь.
Вы изменили мою жизнь.
Что можно изменить?
Мы должны это изменить.
Мы все хотим перемен.
Мы всё изменили.
Том мог это изменить.
Том мог бы это изменить.
Ситуация меняется.
Положение меняется.
Том недавно сменил работу.
Том хорошо водит.
Старый сарай рухнул.
Между нами не должно быть никаких секретов.
Том надел пальто и вышел из дома.
Том хочет, чтобы я помог ему с домашним заданием.
Я покупаю сестре новую шляпу.
Врач сказал мистеру Смиту бросить курить.
Вы тоже можете добиться успеха, если попробуете.
Он не отвечает на мои сообщения.
Они исключили Джона из клуба.
Моё сердце бьётся так быстро!
Где спальня?
Том надел чёрный костюм и белый галстук.
Он всегда открывает окно, когда ложится спать.
Это было чудесное утро.
Я уже видел этот фильм как минимум три раза.
Она ела яблоко.
Вы сами должны научиться водить машину.
Ты сам должен научиться водить машину.
Ты сама должна научиться водить машину.
Несколько лет назад случился огромный скандал.
Тому придётся обратиться за медицинской помощью.
Он совершил поездку в Европу.
Благодаря твоим советам я смог добиться успеха.
Надеюсь, вы не страдаете клаустрофобией.
Надеюсь, ты не страдаешь клаустрофобией.
Никто не задавал вопросов о моей стране.
Том знает имена всех своих клиентов.
Том покинул дом, даже не попрощавшись.
Я их не уважаю.
Несколько дней спустя состоялась свадьба.
Нам нужны доказательства.
Мы беспокоились.
Она с ненавистью посмотрела на него.
Опиши её.
Нам крышка.
Он в отчаянии.
Её все ненавидят.
Она задала мне жару.
Мне уже просто надоело с вами спорить.
Ты украл моё сердце.
Она мечтала завести семью.
Почему Том не снял пиджак?
Том привёл меня сюда на наше первое свидание.
Вы всегда дерётесь.
Меня интересует твоё прошлое.
Меня интересует ваше прошлое.
Отель, в котором я остановился, находится рядом с вокзалом.
Том сказал, что ты будешь задавать много вопросов.
Том сказал, что вы будете задавать много вопросов.
Том сказал, что ты задашь много вопросов.
Том сказал, что вы зададите много вопросов.
Я могу хранить секрет, только пока меня о нём не спросят.
В молодости он совершил много грехов.
Ты замечательный человек.
Вы замечательный человек.
Он сказал своему помощнику, что он выиграет.
Я люблю Японию и, конечно, японских девушек.
Том быстро шагал по коридору.
Этот город называют японской Данией.
В декабре 1989 года он отправил войска в Панаму.
Я помню радостные дни, которые мы провели вместе.
Сначала я подумал, что он сумасшедший.
Я предлагаю вам немного отдохнуть.
Я предлагаю тебе немного отдохнуть.
Эй, у меня есть идея.
Эй, у меня идея.
Без твоей любви моя жизнь была бы очень грустной.
Она верно угадала.
Вы бы не возражали, если бы я сказал ей?
Я встретил их в библиотеке.
Пожалуйста, не заставляй меня просить её.
Пожалуйста, не заставляйте меня просить её.
Принц красив.
Я не дам им сбежать.
Согласен на все сто.
Я на сто процентов согласен.
Наш самолёт летит над облаками.
После войны ему удалось бежать в Южную Америку.
Я бы хотела сходить на эту лекцию.
Я бы хотел сходить на эту лекцию.
Отлично! Кофе горячий.
Принеси мне ещё одно одеяло.
Том взял стакан сока и сделал глоток.
Том купил старинный ковёр.
А у нас есть другой выбор?
Я ненавижу себя за то, что ненавижу их.
Том был просто свидетелем.
Теперь выбор за вами.
Теперь выбор за тобой.
Я до сих пор не заплатил ей.
Вашингтон, округ Колумбия, является столицей Соединенных Штатов Америки.
Я съел гулабджамун.
Понимание - это основа.
Пища - это основа жизни.
Мы умрём с голоду.
Мы умираем.
Мы будем присутствовать.
Мы выиграли?
Мы победили?
Мы можем победить.
Я не хочу меняться.
У озера довольно много отелей.
В действительности, это не совсем верно.
Где вы всему этому научились?
Где ты всему этому научился?
Она редко ходит в такие места.
Вы скоро привыкнете говорить на публике.
Когда вы начали изучать языки?
Я думаю, что Зак съел яблоко.
Я слышал, что Том учится водить машину.
Я не из тех мужчин, которые ненавидят женщин.
Что бы вы хотели заказать?
Я пишу статью для школьной газеты.
Что ж, это всё меняет.
Что вызвало пожар?
Я не смогу за это заплатить.
Она наблюдала, как пассажиры выходят из автобуса.
Я уезжаю прямо сейчас.
Она родила хорошего здорового ребёнка.
Я не задавал им никаких вопросов.
Я не задавала им никаких вопросов.
Заведи часы.
Их работа заключается в том, чтобы проверять систему безопасности.
Все любят спорт.
Она умерла жалкой смертью.
Не делай этого, Том! Это ужасно.
Я не люблю приключения.
Хороший пёс!
Он умер почти мгновенно.
Ненавижу школу!
Вы хорошо справились с ситуацией.
Студенты задавали вопросы один за другим.
У неё был ранний завтрак.
Что ещё ты выяснил?
Что ещё ты выяснила?
Том был слепым от рождения.
Том слеп от рождения.
Том начал снимать свою пиджак.
Я изучаю английский и японский.
Ты собираешься меня поцеловать или нет?
Ты собираешься меня целовать или нет?
Это сообщение для него.
Том пошёл в магазин, чтобы купить яблок.
Том нажал на нужную кнопку.
Волнуешься? - "Немного".
Том не гордится своим прошлым.
У меня есть от неё сообщение.
Вы можете приготовить вкусный салат?
Мы пытались сохранить это в секрете.
Я редко видел его таким тихим.
Я редко видела его таким тихим.
Я просто хотел убедиться, что Том в порядке.
Я просто хотела убедиться, что Том в порядке.
Её оценки стали значительно лучше.
Я провёл всю ночь, работая над этим отчётом.
Том хотел сделать особенный подарок своей девушке.
Автобус отправляется каждые десять минут.
Том задавал тебе какие-нибудь вопросы?
Том снял пальто и повесил его.
Я сделаю все возможное, чтобы сдать экзамен.
Моя жена страдает от остеопороза.
Дай ей триста долларов.
Дайте ей триста долларов.
Вызывать врача нет необходимости.
Том сразу набрал 911.
Я перестал покупать там мясо.
Король Джон умер от загадочной болезни.
Клиенты решили.
Вы можете научить меня английскому?
Том заснул в классе.
Этот галстук подходит к твоему костюму.
Том любит разглядывать фотографии животных.
В коробке есть яблоки?
У неё нет чувства собственного достоинства.
Том сломал челюсть.
Какой закон Том нарушил?
Я знаю, что ты недавно устроилась на работу.
Я знаю, что ты недавно устроился на работу.
Кровь текла из его раны.
Не могу говорить, я на задании.
Он ненавидит её родителей.
Моя мечта — путешествие в космическом шаттле.
Осенью все листья на горе меняют цвет.
Мелани сказала, что ей нравится плавать.
Том сказал, что ему нравится плавать.
Ты хорошо водишь.
Никому здесь не доверяй!
Никому здесь не доверяйте!
Том уверен, что сдаст экзамен.
Том гордится своей семьёй.
Том гордится своей дочерью.
Разница была невероятной.
Разница была невероятная.
Конференция начинается в понедельник.
Какое большое достижение!
Я думаю, что она, наверное, сейчас ждёт на вокзале.
Ты думаешь, это смешно?
Я доверял Тому больше, чем следовало.
Я приняла решение покинуть Японию.
Я принял решение покинуть Японию.
Я не единственный, кто хочет плавать.
У нас кончился уголь.
Тому не хватает таланта, чтобы стать актёром.
Они считали, что Земля плоская.
У меня было мало времени, чтобы подготовить речь.
У меня было мало времени на подготовку речи.
Это явно не соответствует действительности.
Он может справиться с проблемами.
Что вы думаете о завтраке в Макдональдсе?
Том обычно не носит галстук.
Была ужасная погода.
Что означают эти слова? Какая между ними разница?
Кто твой партнер по танцам?
Я задал несколько вопросов.
Пожалуйста, напомни мне, чтобы я позвонил Джону в девять.
Пожалуйста, напомни мне, чтобы я позвонила Джону в девять.
Угадайте, о чём я думал.
Угадай, о чём я думал.
Я думаю, что ты сошёл с ума.
Давайте дадим ему ещё один шанс.
Давайте дадим ей ещё один шанс.
Яблоки вкусные.
Я хочу, чтобы Том приготовил мне завтрак.
Я бы не беспокоился о ней.
Он утверждает, что ты украл их.
Том снова победил?
Мы задавали всем один и тот же вопрос.
Полиция арестовала троих подозреваемых.
Наши соседи опять ругаются.
Она родила вчера дочку.
Мы полностью согласны.
Не все согласны.
В итоге Том согласился.
Может быть, я просто сумасшедший.
Простите. Я ошибся номером.
Том пообещал мне, что никому не расскажет.
Ты всерьёз думаешь завести ребёнка?
Это меня глубоко ранило.
Я со всеми согласен.
Том с ними согласен.
С тобой многие не согласны.
С вами многие не согласны.
Том сказал, что не согласен.
Том категорически не согласен.
Я никогда не видел, чтобы Том носил шляпу.
Продажи упали.
Это было просто ужасно.
Это было действительно грустно.
Это было традицией.
Том иностранец?
Все ошибались.
Это большой секрет.
Выбор за нами.
Выбор прост.
Нам очень везло.
Почему Том несчастен?
Всё отлично.
Том сегодня отсутствует?
Это было исключение.
Это огромная потеря.
Том - исключение.
Том был исключением.
Нам просто не везло.
Тому просто не везло.
Это был отличный совет.
Том, чихая, прикрыл рот рукой.
Его выбор пал на красную машину.
Думаешь, Том придёт вовремя?
Мы должны отвести его к врачу.
Что касается нового проекта, я с вами не согласен.
Принеси ведро яблок.
Принесите ведро яблок.
Том говорит, что ему надо купить новый компьютер.
Это помогает мне заснуть.
Я всегда хотел побывать в Австралии.
Это было бы ужасно.
Это было огромное облегчение.
Это отличные новости.
Это отличная новость.
Я предпочитаю лету весну.
Том завёл машину и включил заднюю передачу.
Моя память подвела меня. Я просто не смог вспомнить его имя.
Это чрезвычайно важно.
Ты ненавидишь бедных детей?!
Это крайне важно.
Они собираются арестовать меня?
В комнате было много мебели.
Дэн направился в местный ночной клуб.
Они собираются арестовать нас?
Они собираются нас арестовать?
Полагаю, у меня нет выбора.
Выбор всегда есть.
Могу я просто задать вам вопрос?
Австралия не исключение.
Они были ужасно голодные.
Том, конечно, шутит.
Австралия не была исключением.
Австралия была исключением.
Том, я задал тебе вопрос!
Прошлой ночью я быстро заснула.
Прошлой ночью я быстро заснул.
Я собираюсь приготовить напиток.
Мы совсем не жаловались.
Мы страдаем от остеопороза.
Думаешь, тебе это понадобится?
Боже мой, вы тоже???
Я надеюсь, вы выиграете!
Я надеюсь, ты выиграешь!
Почему ты не изменил план?
Почему ты не изменила план?
Почему вы не изменили план?
Как давно ты изучаешь японский?
Большинство женщин мечтает о великолепной свадьбе.
Торговля людьми — это преступление.
У меня нет с собой паспорта.
Впрочем, есть исключения.
Эти змеи крайне опасны.
Эти змеи чрезвычайно опасны.
У них есть талант.
У них не было шанса.
У нас у всех есть недостатки.
Мы редко едим суп.
Я не беспокоюсь за неё.
Полиция проверяет их сумки.
Они хотят справедливости.
Я завтра уезжаю в Париж.
Я бы не справился без его помощи.
Все рассмеялись, кроме нас.
Я правда беспокоюсь за неё.
Вы ввели PIN-код в свой компьютер?
Том может плавать почти так же быстро, как я.
Том, казалось, был недоволен нашим решением.
Том предупредил полицию.
Были исключения.
Он отказывается поверить нам.
Он отказывается верить нам.
Как ты думаешь, кто выиграет выборы?
Как вы думаете, кто выиграет выборы?
Том попытался поймать кролика.
Том очень юн.
Лучше присядь, Том.
Я думал, Том вышел на пенсию.
Я за неё уже заплатил.
Мне очень везёт.
У неё в квартире всегда чисто.
У меня в комнате всегда чисто.
Я люблю водить машину.
Шум меня разбудил.
У вас есть самая последняя версия этой программы?
Как вы провели свой отпуск?
Они договорились о совместной работе над проектом.
Он задал ей несколько вопросов.
Ты ненавидишь их, верно?
Я бы никогда не поцеловал её.
Я бы никогда не поцеловала её.
Он всегда плывёт по течению.
Я постараюсь найти их.
У него очень густая борода.
У некоторых людей нет своих компьютеров.
У меня от тебя нет секретов.
Я нашёл для тебя хороший галстук.
Я нашла для тебя хороший галстук.
Я нашла для Вас хороший галстук.
Я нашёл для Вас хороший галстук.
Они испугались и убили её.
Все тобой гордятся.
Все гордятся тобой.
Все гордятся вами.
Все вами гордятся.
Я дал собаке кость. Это прекратило её лай.
Я дал псу кость. Это прекратило его лай.
Я дала псу кость. Это прекратило его лай.
Я дала собаке кость. Это прекратило её лай.
Он повёл себя глупо.
Ты можешь плавать, как они?
Вы можете плавать, как они?
Покажи им рисунок.
Расскажите ему свою теорию.
Расскажи ему про свою теорию.
Я дам им ещё один шанс.
Я никогда не видел, как она танцует.
Я никогда не видела, как она танцует.
Вы арестовали её?
Вы её арестовали?
Ты её арестовал?
Ты её арестовала?
Ты арестовала её?
Ты арестовал её?
Я бы никогда не поцеловала его.
Я бы никогда его не поцеловала.
Я тебе ещё не заплатил.
Я тебе ещё не заплатила.
Я вам ещё не заплатила.
Я вам ещё не заплатил.
Я сказал ей, что это смешно.
Я только что получил от них сообщение.
Я только что получила от них сообщение.
Я их уважаю.
Я уважаю их.
Я так ошибалась в ней.
Я так в ней ошибался.
Раньше я ненавидела его.
Раньше я ненавидел его.
Кто готовит вам завтрак?
Они не позволят тебе сбежать.
Они не позволят вам сбежать.
Они не дадут вам сбежать.
Они не дадут тебе сбежать.
Я до сих пор уважаю её.
Я оставила тебе три сообщения.
Я оставил тебе три сообщения.
Я оставил вам три сообщения.
Я оставила вам три сообщения.
Я тоже беспокоюсь за них.
Она продаёт нам платья.
Ей некуда идти.
Все знают, что я их ненавижу.
Я могу отвести тебя к ним.
Я никогда не целовал её.
Они пытались надеть на неё наручники.
Ты будешь плавать с ним?
Я не хочу подавать на неё в суд.
Я отправил тебе сообщение.
Я отправила тебе сообщение.
Я отправила вам сообщение.
Я отправил вам сообщение.
Если бы у меня был выбор, я бы теперь пошёл домой.
Если бы у меня был выбор, я бы теперь пошла домой.
Я очень горжусь ей.
Расскажи ей про свою теорию.
Это сообщение для вас.
Я непременно скажу им.
Ему некуда идти.
Если у тебя есть вопрос к Тому, задай его сам.
Ты видел "Планету обезьян"?
Ты видела "Планету обезьян"?
Вы видели "Планету обезьян?"
Он сидел на скамейке и курил.
Он не такой строгий, как наш учитель.
У меня нет секретов от него.
У меня нет от него секретов.
Не могу разобрать, что ты говоришь.
Тому тебя совсем не слышно.
Не дай ему сбежать!
Не дайте ему сбежать!
Мой отец был очень строгим.
Какое твоё любимое зимнее хобби?
Клетка открыта.
Мистер Буш — президент.
Судно сменило курс.
Судно изменило курс.
Он заставил меня съесть его.
Он заставил меня съесть это.
Наконец я отыскал ключи.
Сколько вы заплатили за это?
Я победил воина.
Вы готовы к сегодняшней встрече?
Ты готов к сегодняшней встрече?
Ты готова к сегодняшней встрече?
Золото — самый ценный среди металлов.
Золото — самый ценный металл.
Вы признали, что совершили ошибку.
Ты признал, что совершил ошибку.
Ты признала, что совершила ошибку.
Письмо датировано 1 апреля 1987 года.
Он закончил завтрак.
Они были вынуждены вернуться на юг.
Дайте им триста долларов.
Я так в тебе ошибалась.
Я немного беспокоюсь за него.
Ты можешь меня научить?
Это сообщение для неё.
Мы дали ему несколько яблок.
Мы дали ему яблок.
Все знают, что я ненавижу его.
Все знают, что я его ненавижу.
Все указали на неё.
Почему ты сомневаешься в них?
Мы беспокоимся за него.
Все знают, что я ненавижу тебя.
Все знают, что я тебя ненавижу.
Все знают, что я вас ненавижу.
Все знают, что я ненавижу вас.
Ты заслужила отдых.
Они собираются арестовать тебя?
Они собираются арестовать вас?
Том и правда хорошо плавает, да?
Кто готовит для них завтрак?
Ты можешь отвести меня к ним?
Они освободили его.
Я вышла за него замуж.
Это отличное начало.
На втором этаже здания начался пожар.
Конференция прошла для меня ужасно.
Том изучал французский язык три года.
Кто готовит ему завтрак?
Кто готовит ей завтрак?
Том меня не уважает.
Вы полюбите её.
Ты полюбишь её.
Она раскрыла свой секрет.
Это твое первое совещание?
Я встречусь с ним в библиотеке.
Мы собираемся их повесить.
Мы собираемся повесить их.
Мы повесим их.
Мы их повесим.
У меня нет секретов от них.
У меня нет от них секретов.
Раньше я её ненавидел.
Раньше я её ненавидела.
Я украл это у него.
Они не уважают тебя.
Они не уважают вас.
Они тебя не уважают.
Давайте не будем её приглашать.
Мы последовали за ними.
Постарайся не беспокоиться за нас.
Постарайтесь не беспокоиться за нас.
Я отправил ей сообщение.
Я отправила ей сообщение.
Они ненавидели её.
Я ненавидела его.
Я ненавидел его.
Дай ему второй шанс.
Дайте ему второй шанс.
Они обняли её.
Я завтра пойду с тобой в библиотеку.
Том задал учителю несколько вопросов.
Полиция не может арестовать её.
Мы все ненавидели его.
Мы все его ненавидели.
Том подобрал карандаш.
Я должен доложить ему об этом.
Я горжусь ей.
Мы испугались и убили их.
Я отдам ей половину своей доли.
Я дам ей половину своей доли.
Я хочу, чтобы он гордился мной.
Как я могла её ненавидеть?
Как я мог её ненавидеть?
Я дал ему яблоко.
Я дала ему яблоко.
Я спорил с ним.
Я спорила с ним.
Мне больше нечего надеть.
Этот старик седой.
Это было в твоей ответственности.
Не трогай мои цветы.
Чёрт прячется в мелочах.
Чёрт прячется в деталях.
Мы хотим, чтобы ты вышла за него замуж.
Я задал ей тот же вопрос.
Я задала ей тот же вопрос.
Полиция арестовала их.
Я сохраню его для тебя.
Я сохраню его для вас.
Ты слишком беспокоишься о нём.
Ты слишком беспокоишься за него.
Я знаю, что ты волнуешься за неё.
Я знаю, что вы волнуетесь за неё.
Дай ей отдохнуть.
Дайте ей отдохнуть.
Я не оставил ему выбора.
Я не оставила ему выбора.
Я просто не согласен с вами.
Я просто не согласна с вами.
Я просто не согласна с тобой.
Я просто не согласен с тобой.
Я сказал им, что просто шучу.
Я сказала им, что просто шучу.
Ты ошибаешься насчет неё.
Вы ошибаетесь насчет неё.
Я сказал вам, что ошибся.
Я сказал тебе, что ошибся.
Я хочу сперва увидеть её.
Полиция арестовала нас.
Они арестовали их.
Они ненавидят его.
Они его ненавидят.
«Как я выгляжу?» — «Здорово выглядишь».
Я зашёл внутрь.
Было бы здорово!
Это допрос?
Насколько высока эта гора?
Его глаза сияли.
Кого ты поцеловала?
Кто начал драку?
Ты спас мне шкуру.
У меня руки трясутся.
Насколько в Канаде холодно?
Лови её, лови!
Он обнял меня одной рукой.
Этот нож тупой.
Подбери свой мусор.
Впоследствии он на ней женился.
Том, я выбираю тебя!
Огонь ярко горел.
Кто такой Том? Один из твоих школьных приятелей?
Почему ты прячешься от него?
Почему вы прячетесь от него?
Почему вы от него прячетесь?
Я ненавидел её.
Я ненавидела её.
Я её ненавидела.
Я её ненавидел.
Я нашёл для него хороший галстук.
Я просто не согласен с ней.
Охранники не видели меня.
Я оставил ему сообщение.
Я оставила ему сообщение.
Я оставила для него сообщение.
Я оставил для него сообщение.
Полиция арестовала её.
Том силён как бык, но всё же тем не менее он трус.
Мы арестовали их.
Мы их арестовали.
Том купил персидский ковёр.
Том бросил в меня подушкой.
Я попросила её научить меня французскому языку.
Я попросил её научить меня французскому языку.
Мы окружили её.
Я невольно покраснела.
Они окружили его.
Поверить не могу, что я всё съела.
Я пыталась не заплакать.
Я задал ему тот же вопрос.
Я задала ему тот же вопрос.
Они не позволят ему сбежать.
Они не дадут ему сбежать.
Мы беспокоились за них.
Том готовил завтрак.
Я встретила её в библиотеке.
Я встретил её в библиотеке.
Мост рухнул.
Он непременно придёт.
Ты за это заплатишь.
Они не дадут ей сбежать.
Это одно объяснение.
Я прячусь от неё.
Полиция его арестовала?
Полиция арестовала его?
Я его ненавижу.
Я ненавижу его.
Мы все ненавидели их.
Я оставила ему три сообщения.
Я оставил ему три сообщения.
Я сказал ему, что ошибся.
Я сказала ему, что ошиблась.
Я очень хочу произвести на них впечатление.
Они последовали за ним.
Почему ты защищаешь меня?
Почему ты меня защищаешь?
Мы обняли их.
Я сказал ему, что я его ненавижу.
Я ненавидел их.
Я ненавидела их.
Я их ненавидела.
Я их ненавидел.
Я действительно ненавижу его.
Позвольте мне задать вам простой вопрос.
Ты что-то прячешь, Том?
На обед я съел салат.
Мне бы не помешала помощь.
Тому не заплатят.
Ты слишком за неё переживаешь.
Мы их освободили.
Мы освободили их.
Ты сделал её несчастной.
Я прячусь от них.
Я украла это у неё.
Я украл это у неё.
Они собирались повесить его.
Они собирались его повесить.
Я послал им сообщение.
Я отправил им сообщение.
Я отправила им сообщение.
Что японские студенты обычно едят на обед?
Вы арестовали его?
Ты арестовал его?
Ты арестовала его?
Ты его арестовала?
Почему ты помог им сбежать?
Я ненавижу себя за то, что ненавижу его.
Я сказал ей, что просто шучу.
Я сказала ей, что просто шучу.
Они арестовали её.
Ты ненавидишь его, не так ли?
Сколько стоит эта шляпа?
Я просто хотел предупредить вас.
Я должна дать ему шанс.
Том был убит прошлой ночью.
Начальник сказал, это срочно!
Я ненавижу их.
Ты ненавидишь его, так ведь?
Я могу воспользоваться этим телефоном?
Тому это не показалось смешным.
Я оставил им три сообщения.
Я оставила им три сообщения.
Я видел, как она умирает.
Я видел, как она умирала.
Я только что получил от него сообщение.
Я только что получила от него сообщение.
Сегодня у меня небольшой жар.
Почему ты помог нам сбежать?
Почему ты помогла нам сбежать?
Почему вы помогли нам сбежать?
Ты подвела его.
Ты подвёл его.
Я действительно их ненавижу.
Я уважал его.
Я уважал вас.
Я уважал тебя.
Мы все очень ими гордимся.
Мы все очень гордимся ими.
Вам надо бы его арестовать.
Я хочу плоский живот.
Я сказал ему, что меня это не интересует.
Том занимается в библиотеке.
Как я мог его ненавидеть?
Как я могла его ненавидеть?
Я дал ему одеяло.
Я дала ему одеяло.
Я их подвёл.
Я их подвела.
У тебя хорошие гены.
Надеюсь, ты собираешься записать ещё.
Этот стул очень удобный, но мне не нравится цвет.
Вы полюбите его.
Ты полюбишь его.
Том ненавидел нас.
Сколько раз я тебе говорила никого не приводить, не спросив у меня разрешения?
Поверить не могу, что он поцеловал тебя.
Я никогда не попадалась.
Я оставил ей пару сообщений.
Я всё ещё хочу выйти за него замуж.
Юрий Гагарин совершил только один космический полёт.
Съешь меня!
Съешьте меня!
Том никогда не был жестоким.
Половина из вас — идиоты.
Том обеспокоенно оглядел пещеру.
Она позволила ему поцеловать себя.
Борьба продолжается!
Это было неделю назад, а именно – второго апреля.
Охранник схватил её.
Почему ты меня ненавидишь?
Я дал им шанс.
Я дала им шанс.
Том ненавидел меня.
Том меня ненавидел.
Ты ошибаешься насчёт меня.
Я так горжусь ими.
Я никогда не называл его идиотом.
Я никогда не называла его идиотом.
Я её подвёл.
Я подвёл её.
Я пошлю ему сообщение.
Я оставила ей три сообщения.
Я оставил ей три сообщения.
Я люблю с ней спорить.
Я сказал им, что ошибся.
Я сказала им, что ошиблась.
Почему Том прячется от нас?
Почему ты не помог мне сбежать?
Почему ты не помогла мне сбежать?
Почему вы не помогли мне сбежать?
Том хочет отдохнуть?
Эта дорога ужасна.
Я заплатил ему на прошлой неделе.
Я заплатила ему на прошлой неделе.
Я уважаю тебя и твои взгляды.
Я был там дважды.
Я была там дважды.
Вы должны её арестовать.
Это было глупо с её стороны.
Скажи им, чтобы отдохнули.
Скажите им, чтобы отдохнули.
Я не оставил ей выбора.
Я не оставила ей выбора.
Я оставила ему пару сообщений.
Я оставил ему пару сообщений.
Они ненавидели его.
Они его ненавидели.
Я позволила ему себя поцеловать.
Мы дали ей несколько яблок.
Мы дали ей немного яблок.
Мы дали ей яблок.
Том не уважает их.
Я дал ему шанс.
Я дала ему шанс.
Все указали на них.
Я отправлю ей сообщение.
Я не задавал ей никаких вопросов.
Мы арестовали его.
Они ненавидят её.
Мы не дадим им сбежать.
Старайтесь не уснуть.
Тебе некуда идти.
Вам некуда идти.
Поначалу я не поверил тебе.
Поначалу я не поверила тебе.
Поначалу я не поверил вам.
Поначалу я не поверила вам.
Поцелуйте её.
Тебе надо выйти за него замуж.
Тебе стоит выйти за него замуж.
Почему ты не помогла ей сбежать?
Почему ты не помог ей сбежать?
Почему вы не помогли ей сбежать?
Раньше я ненавидел тебя.
Раньше я тебя ненавидел.
Раньше я тебя ненавидела.
Я сам тебя туда отведу.
Том прекратил пользоваться Фейсбуком.
Большое здание сияло огнями.
Я никогда не беспокоился за тебя.
Они начали танцевать.
Я хочу поцеловать её.
Я хочу её поцеловать.
Почему ты защищаешь нас?
Почему ты нас защищаешь?
Почему вы защищаете нас?
Почему вы нас защищаете?
Я хочу поцеловать его.
Я хочу его поцеловать.
Я никогда не целовала его.
Я никогда его не целовала.
Ты не оставил им шанса.
Ты собираешься поцеловать её?
Том беспокоится о своём будущем.
Мы окружили его.
Я не нуждаюсь в ней.
Я был прямо позади них.
Я предупрежу их.
Почему ты скрываешь от неё?
Почему ты от них прячешься?
Я ещё не заплатил ему.
Я ещё не заплатила ему.
Возможно, я была с ней слишком сурова.
Я хочу, чтобы она гордилась мной.
Я хочу, чтобы она мной гордилась.
Почему ты помог мне сбежать?
Почему ты помогла мне сбежать?
Почему вы помогли мне сбежать?
Я её больше не ненавижу.
Кто его целовал?
Кто его поцеловал?
Я оставил для неё сообщение.
Я оставила для неё сообщение.
Я отправил ему сообщение.
Я отправила ему сообщение.
Я спорил с ними.
Я спорила с ними.
Убери от него свои руки.
Вы должны уважать его.
Мне пришлось арестовать её.
Почему ты прячешься от меня?
Давайте выясним, кто убил его.
Том не очень много знает о спорте.
Я заменю его.
Я его заменю.
Я дал ей поцеловать меня.
Моя сестра любит танцевать.
Профессора тоже могут ошибаться.
Профессоры тоже могут ошибаться.
Профессора тоже могут совершать ошибки.
Профессоры тоже могут совершать ошибки.
Я отдам ему половину своей доли.
Я люблю спорить с тобой.
Я люблю с тобой спорить.
Я уважал их.
Я не трогал его.
Могу я передать ей сообщение?
Мы все её ненавидели.
Я должен включить его?
Том их ненавидит.
Я уважаю его.
Нам некуда идти.
Завтра мы увидим полную луну.
Дети нуждаются в тебе.
Дети нуждаются в вас.
Полиция арестовала её?
Женщины догадываются обо всём. Они ошибаются лишь тогда, когда думают.
Она меня ненавидит.
Она ненавидит меня.
Какая блестящая идея!
Я люблю с ним спорить.
У себя на родине, во Франции, проект Tatoeba стал культурным и общественным явлением.
Займет время, чтобы всё приготовить.
Дай нам второй шанс.
Дайте нам второй шанс.
Я думала, ты ненавидишь нас.
Я думал, ты ненавидишь нас.
Я думал, вы ненавидите нас.
Я думала, вы ненавидите нас.
Я думала, что вы ненавидите нас.
Я думал, что вы ненавидите нас.
Я думал, что ты ненавидишь нас.
Я думала, что ты ненавидишь нас.
Я думала, что ты нас ненавидишь.
Я думал, что ты нас ненавидишь.
Я думал, что вы нас ненавидите.
Я думала, что вы нас ненавидите.
Я отвела её в больницу.
Том очень неприятный человек, да?
Запомни этот урок.
Мы волновались за него.
Он строгий критик.
Мы за него волновались.
Вам надо было их арестовать.
Я знаю о браке всё.
Она вернула в библиотеку книгу.
Какая красавица!
Машина мне точно понадобится.
Том практически никогда не ложится до двенадцати.
Тебе не грозит никакая опасность.
Марика смотрит японские фильмы?
Том ниже и плотнее Джона.
Девочка указала мне на свою мать.
Тому нужен стакан сахара.
Я пригласил его на свидание, и он согласился.
К его удивлению, вор оказался его собственным сыном.
Мария - девушка моей мечты.
По небу плыли белые облака.
Я дал ей одеяло.
Я дала ей одеяло.
Я украл это у них.
Я украла это у них.
Я видел их только дважды.
Я сказала им, что это просто смешно.
Я сказал им, что это просто смешно.
Почему ты защищаешь их?
Почему вы защищаете их?
Вы сказали, что ненавидите нас.
Ты сказал, что ненавидишь нас.
Ты сказала, что ненавидишь нас.
Вы полюбите их.
Вы их полюбите.
Я очень горжусь ими.
Убери от него свои грязные руки.
Они арестовали меня.
Я видел, как они умирают.
Давайте я приготовлю вам кофе.
Я думал, ты их ненавидишь.
Я думал, вы их ненавидите.
Я думала, ты их ненавидишь.
Я думала, вы их ненавидите.
Сколько денег ты тратишь на одежду?
Они собираются арестовать их?
Мне пришлось арестовать его.
Мне пришлось его арестовать.
Это было глупо с их стороны.
Я последовал за ними.
Ты ненавидишь их, не так ли?
Вы ненавидите их, не так ли?
Я должен дать ей шанс.
Я дал ей шанс.
Я дала ей шанс.
Кого поцеловал Том?
Я отдам тебе половину своей доли.
Нам следует его арестовать?
Почему ты не помогла ему сбежать?
Почему ты не помог ему сбежать?
Почему вы не помогли ему сбежать?
Не могу дождаться, чтобы им рассказать.
Полиция не может арестовать их.
Полиция не может их арестовать.
Я видел, как он зашёл внутрь.
Я попросил его научить меня французскому языку.
Я попросила его научить меня французскому языку.
Ты так сильно их ненавидишь?
Я ненавижу её так же сильно, как и вы.
Том вечно жалуется на своего начальника.
Это сообщение для них.
Они обняли его.
Если мужчины - волки, тогда женщины - дьяволы.
Я сейчас изучаю французский.
Поначалу я ему не поверила.
Поначалу я ему не поверил.
Я сказал ему, что это срочно.
Я сказала ему, что это срочно.
Я не оставил им выбора.
Я не оставила им выбора.
Я не решаюсь попросить её о помощи.
Они его не уважают.
Они её не уважают.
У нас для них плохие новости.
Полиция арестовала его.
Ты не можешь позволить ей выиграть.
Почему ты не помог нам сбежать?
Твоё платье уже вышло из моды.
Я дал им ещё один шанс.
Я не доверяю его рассказу.
Это уже совсем не смешно.
Я не знал о его присутствии.
Ты занимаешься каким-нибудь видом спорта?
Вы верите в легенды?
Ты веришь в легенды?
Я страдаю от боли в животе.
Занятия в европейских школах начинаются в сентябре.
Я действительно горжусь им.
Какая команда выиграет игру?
Моя бабушка приготовила на пятерых.
Луна яркая.
Какой великолепный цветок!
Стучите перед тем, как входить.
Том вошёл в мою комнату без стука.
Том на меня не рассчитывает.
Это не слишком удивительно.
Удивительно встретить тебя тут.
Том многое пережил.
Дай я гляну.
Как мы попадём внутрь?
Ваша жена на проводе. Она говорит, что это срочно.
Ты не должен выходить, когда на улице темно.
Он наклонился ко мне.
Было время завтрака.
Как тебе удалось добиться того, чтобы Том сделал это?
То окно открывается?
Можно задать быстрый вопрос?
Все присутствовали.
Присутствовали все.
Она постоянно жаловалась, что не осталось денег.
Я возьму с собой паспорт, просто на всякий случай.
Я бы хотел предложить мои услуги.
Я бы хотел, чтобы ты ошибался, но я знаю, что ты прав.
Я бы хотел, чтобы ты ошибалась, но я знаю, что ты права.
Я бы хотел, чтобы вы ошибались, но я знаю, что вы правы.
Я дал каждому из них по яблоку.
В этом магазине продают одежду для мужчин.
Они оба отдохнули.
У меня есть кольцо.
Том отдыхает на своей койке.
У меня есть спички.
Том заплатит за то, что нам сделал.
Ты испугался, Том?
Ты не ошибаешься.
За такую цену это с руками оторвут.
Я купил сестре новую шляпу.
Я купила сестре новую шляпу.
Том во мне больше не нуждается.
Насколько хорошо ты танцуешь?
Насколько хорошо вы танцуете?
Я просто стараюсь чем-то заняться.
Ты слишком беспокоишься о том, что думают другие люди.
Том чуть было не попал под грузовик.
Полиция кого-то арестовала.
Здесь даже в мае бывает очень холодно.
Наверное, Том нажал не на ту кнопку.
Она застыла при виде медведя.
Пообещай мне, что не сделаешь этого.
Позволь, я возьму свое пальто.
Позволь, я возьму мой пиджак.
Позвольте взять мой пиджак.
Позвольте взять мое пальто.
Том рухнул на свой стул.
Том тяжело опустился на стул.
У меня много денег и достаточно времени, чтобы их тратить.
Том чувствовал себя полностью одиноким.
Том чувствовал себя одиноким.
Мы это обсуждаем.
Том не прислушивался ни к чьим советам.
Том не прислушивался бы ни к чьим советам.
Возможно, Тому понадобится твоя помощь.
Возможно, Тому понадобится ваша помощь.
Пока что вам везло.
Пока что тебе везло.
Под мостом течёт вода.
Этот диван не очень удобен.
Этот диван не очень удобный.
Я совершенно согласен с вами.
Будем надеяться, что до этого никогда не дойдёт.
Вот сегодняшний отчёт.
Это довольно удивительно.
Том принёс мне чашку чая.
Он очень горячий. Не трогай его.
Том прибыл.
Пообещай, что не скажешь Тому.
Никто не хочет, чтоб его ненавидели.
Том даже не старался сделать домашнее задание вовремя.
Я не нахожу это слишком смешным.
Мне это не кажется очень смешным.
Я воспользуюсь этим.
Мне не нравятся перемены.
Я не люблю перемены.
Вы нашли другую картинку?
Том уезжает из города завтра.
У нас куча времени до нашего поезда.
У нас куча времени, чтобы успеть на поезд.
Это деньги, которые украл Том.
Том потянулся за своим телефоном.
Том потянулся за телефоном.
Том занимается спортом?
Можешь что-то посоветовать?
Погоди, я могу всё объяснить.
В этой библиотеке много книг на английском.
В Асакусе много иностранных туристов.
Ты бы хотел присесть?
Вы бы хотели присесть?
Она не давила на него для получения объяснения.
Может, секрет именно в этом.
Просто отдохни.
Просто отдохните.
Я надеюсь, что ты знаешь, что последнее, что я хочу сделать, – это пойти туда без твоего разрешения.
Кто за все это заплатит?
Зачем мне рисковать?
Том этого не ломал.
Я не возражаю Тому.
Я борюсь.
Я хочу выйти замуж.
Я спрятал его у себя под кроватью.
Эй, что это?
Том догонит нас.
Я помню тот день, когда Том сломал ногу.
Возьми своё пальто. Сегодня холодно.
Как вы справились?
Ты никогда не доверял мне.
Ты никогда мне не доверял.
Ты никогда мне не доверяла.
Вы никогда мне не доверяли.
Я тоже не могла уснуть.
Я тоже не мог уснуть.
Я тоже не мог заснуть.
Я тоже не могла заснуть.
Вы должны сделать выбор.
Тебе надо сделать выбор.
Вам надо сделать выбор.
Мой карандаш красный.
Том пришел в школу вовремя.
Это правда, что Том не умеет водить машину?
Пожалуйста, постарайся понять.
Последнее, что нам можно сделать, - это забыть заплатить по счетам.
Я думаю, я могу тебе понадобиться.
Я думаю, я могу вам понадобиться.
Тому без разницы, не так ли?
Это звучит довольно глупо.
Не знаю, как вас и благодарить за вашу доброту.
Том не умеет не шуметь.
Том посадил птицу обратно в клетку.
Том не плавал, потому что было слишком холодно.
Это бы что-то изменило?
Доктор посоветовал ему не есть между завтраком, обедом и ужином.
Я останусь ровно там, где нахожусь.
Том заплатил за это.
Том заплатил за него.
Том заплатил за нее.
Я не хочу, чтобы мы выглядели глупо.
Я поднялся на холм.
Ты знаешь, что я ненавижу это.
Том — удивительный человек.
Мне нравится Ваша шляпа.
Том ушел, прежде чем я смог задать какие-нибудь вопросы.
Том ушел, прежде чем я смогла задать какие-нибудь вопросы.
Вы не согласны, не так ли?
Почему ты меня не мог поцеловать?
Ты можешь сделать это вовремя?
Он был размером с яйцо.
Они направились вниз по лестнице.
Том не мой клиент.
Мы не можем доверять тому, что она говорит.
Вы можете не доверять тому, что она говорит.
Том внимательно выслушал всё, что сказала Мария.
Они убийцы.
Был скандал?
Я хочу значительно больше.
Нас задержали.
Как только вы доберетесь до вокзала, вы найдете дорогу без проблем.
Как только ты доберешься до вокзала, ты без труда найдешь дорогу.
Он посоветовал ей, как оставаться здоровой.
Мы не дали им шуметь.
Я думаю, что Том жалок.
Я никогда им не доверяла.
Никогда не думал, что у нас все так закончится.
Я сейчас на вокзале.
Ну что ты за идиот?
Какой же ты все-таки идиот.
Какая же ты все-таки дура.
Том плохо плавает.
Они дерутся.
Не надо ожидать, что все будут с тобой соглашаться.
Не надо ожидать, что все будут с тобой согласны.
И я, и Том очень гордимся тобой.
И я, и Том очень гордимся вами.
Я услышал, как он спускается по лестнице.
Я услышала, как он спускается по лестнице.
Почему кажется, что ты хочешь все время спорить?
Почему кажется, что вы хотите все время спорить?
С этим рисунком не все в порядке. Ему надо что-то делать с этой чертой в задней части ноги.
Том был убит при странных обстоятельствах.
Том погиб в результате глупого несчастного случая.
Том — преступник?
У меня в стакане что-то плавает.
Они садились за руль по очереди.
Он открыл клетку и освободил птиц.
Он открыл клетку и выпустил птиц на волю.
Ни с кем это не обсуждай.
BBC — мой любимый канал.
Они сумасшедшие.
Насколько проблема серьёзна?
Том стал жестоким.
Они нуждаются в защите.
Я хочу подчеркнуть необходимость сделать это вовремя.
Тогда я был не при исполнении служебных обязанностей.
Я совершенно с вами согласна.
Я сомневаюсь, что Том понимает то, что я пытался ему сказать.
Я сомневаюсь, что Том понимает то, что я пыталась ему сказать.
Почему бы тебе не позвонить Тому и не напомнить ему?
Почему бы вам не позвонить Тому и не напомнить ему?
Совещание провели в прошлом месяце.
Вы тратите слишком много денег.
Том гордится своим достижением.
В комнате темно.
Я заказал слишком много. Я не думаю, что могу съесть все это.
У меня на завтра нет планов. Я буду отдыхать.
Том не может прожить на свою зарплату, потому что у него высокие медицинские расходы.
Мы тоже пошли в храм.
Эй, не делай этого!
Эй, не делайте этого!
Эй, посмотри на меня.
Эй, взгляни на меня.
Эй, посмотрите на меня.
Том чувствовал себя глупо.
Том почувствовал себя глупо.
Том говорит, что может заплатить за это.
Том говорит, что может за это заплатить.
Том съел три яблока менее чем за пять минут.
Они иностранцы.
Том любит плавать?
Они тебя уважают.
Том изучал теорию музыки.
В комнате было двести человек.
Том был недоволен.
Удачи не существует.
Пожалуйста, прекратите это.
Пожалуйста, прекрати это.
Том вор.
Ты можешь на нас рассчитывать.
Ты заплатил ему четыре доллара.
Мой начальник был очень строгим.
Мой начальник был очень строг.
Я не могу передать тебе, какое удовольствие мне доставило проводить с тобой время.
Я не могу передать вам, какое удовольствие мне доставило проводить с вами время.
Том подавал шесть иннингов.
На некоторых круизных кораблях слишком много пассажиров.
У тебя есть доказательства того, что Бог существует?
Том не возражает.
Я уже сделал домашнее задание, когда ты позвонил мне.
Я уже сделала домашнее задание, когда ты позвонил мне.
Я уже сделал домашнее задание, когда ты позвонила мне.
Я уже сделала домашнее задание, когда ты позвонила мне.
Я уже сделал домашнее задание, когда вы позвонили мне.
Я уже сделала домашнее задание, когда вы позвонили мне.
Я тебя прикрою.
Неподалёку от дома находился военный госпиталь.
Мой локоть всё ещё болит.
Том опустил винтовку.
Том всем интересуется.
Мы приехали сюда, чтобы отдохнуть.
Мы пришли сюда, чтобы отдохнуть.
У меня есть право выбора.
Том не обрадуется, увидев меня здесь.
Я уезжаю за границу следующим летом.
Я не могу позволить, чтобы это продолжалось.
Я не могу допустить, чтобы это продолжалось.
Я уверен, что вы это заслужили.
Я уверен, что ты это заслужил.
Я уверен, что ты это заслужила.
Я уверена, что ты это заслужила.
Я уверена, что ты это заслужил.
Я уверена, что вы это заслужили.
Я уверена, что вы заслужили это.
Я уверена, что ты заслужил это.
Я уверена, что ты заслужила это.
Том не был вооружён.
Мы договорились между собой.
Я бы послал розы.
Я возьму на себя ответственность.
Я люблю слушать старые записи.
Том не сообщил больше деталей.
Я планирую подарить моему сыну компьютер в конце месяца.
В течение нескольких минут Том съел всю еду на столе.
Я никак не мог научиться говорить на французском хорошо, пока Том не начал помогать мне.
Том тратит много денег на одежду.
Я уверена, что мы все согласны.
Это ты жалок.
Том скрылся в горах, потому что не хотел, чтобы полиция его поймала.
Том знал, что салаты - это полезная еда, поэтому он ел хотя бы один салат в день.
Она приняла наказание с улыбкой.
Том — один из самых неприятных людей из тех, кого я знаю.
Некоторые люди очень грубые.
Сумма 5 и 3 равна 8.
Сумма пяти и трёх равна восьми.
Стоимость составила двенадцать песо.
Твоя мама умеет водить машину?
Сарай пуст.
Мы это даже не обсуждали.
Ненавижу, когда она так делает.
Ненавижу, когда он так делает.
Боль — это когда слабость выходит из тела.
Лови его! Лови!
Ловите его! Ловите!
Осень сменила зима.
Листья осенью становятся коричневыми.
Листья становятся коричневыми осенью.
Эта книга сойдёт.
Том выглядит так, словно хочет заплакать.
Прошлый год был самым жарким за историю наблюдений.
Том любит приезжать сюда, так как он думает, что это единственное место с приличным фастфудом.
Один из недостатков, когда ты живешь один, - не с кем поговорить.
Я никогда, даже на мгновение, не предполагал, что встречу столько известных людей.
Том не может решить, устроиться на работу или поступить в институт.
Том думал, что у него был шанс заработать много денег на фондовом рынке.
Я пытался объяснить Тому, что он не может продолжать приходить сюда без разрешения.
Я должен вернуть эту книгу в библиотеку.
Я должна вернуть эту книгу в библиотеку.
Тому не понадобилось это мне объяснять.
Мы не ложились всю ночь.
У меня много моделей автомобилей
Я хочу, чтобы ты присел.
Я согласен на ваше предложение.
Том был груб.
Хозяева победили.
Я не могу уснуть ночью только тогда, когда тикают часы.
Я не могу понять, как передать MP3 файлы с моего iPod на компьютер.
Мне это не вполне понятно, но Том решил не поступать в институт.
Тому были нужны деньги, и он сказал, что устроится на любую работу, которую ему предложат.
Том ведёт грузовик.
Она собирается научиться водить машину.
Эй, посмотри на снег.
Это было в подвале.
Есть исключения.
Не возражаешь, если я войду?
Как ты можешь так со мной поступать?
И вообще, о чём ты беспокоишься?
Так о чём ты беспокоишься?
Не наступай мне на пальцы.
Он был голоден как волк.
Том задал мне вопрос.
Ты совершил какие-нибудь ошибки?
Ты совершила какие-нибудь ошибки?
Вы совершили какие-нибудь ошибки?
Много блеска.
У меня двое детей школьного возраста.
Я занят со вчерашнего дня.
Я не уверен, смогу ли быть там вовремя.
Я не уверена, смогу ли быть там вовремя.
Том задал мне жару.
Насколько быстро ты можешь это сделать?
Насколько быстро вы можете это сделать?
Выглядит здорово.
Том пришёл посидеть со мной на диване.
Мне этот электронож подарили.
Мне кажется, Том ненавидит мою собаку.
Нас победили.
В итоге мы от этого выиграем.
Том предпочитает красное вино белому.
Том сел в машину и завёл двигатель.
Полиция арестовала меня.
Полиция меня арестовала.
Это отличный компьютер, но он стоил мне целого состояния.
Некоторые животные меняют пол.
У меня есть триста долларов.
У меня триста долларов.
Я всегда её ненавидел.
Я всегда её ненавидела.
Ты что, не видишь, что это наш единственный шанс?
Вы что, не видите, что это наш единственный шанс?
Ты что, не видишь, что это твой единственный шанс?
Ты пожалеешь о том, что сделал.
Вы пожалеете о том, что сделали.
Такое не очень часто случается.
Это не очень часто случается.
Я уже никому не доверяю.
Том всегда интересуется моим мнением.
Посмотрите в обе стороны, прежде чем переходить дорогу.
Перед тем как переходить дорогу, посмотрите направо и налево.
Я прибыл позже, чем обычно.
Я хочу научиться карате.
Он украл у меня мои новые часы.
Он сидел на скамейке со своим другом.
Стучат.
Мистер Бин такой смешной!
Ты это всё один съесть собираешься?
Почему тебя это интересует?
Почему вас это интересует?
Почему Том не сказал нам, что не умеет плавать?
Тому понадобилась помощь?
Как ты этому научился?
Как вы этому научились?
Как ты научился это делать?
Как вы научились это делать?
Ты смотришь новости каждый день?
Вы смотрите новости каждый день?
Том говорит, что не возражает.
За что Том тебя ненавидит?
За что Том вас ненавидит?
Я подумал, что умираю.
Подробностей я не знаю.
Дэн беспокоится о ребёнке Линды.
Дэн волнуется за ребёнка Линды.
Том стал старше и больше не ходит на свидания так часто, как раньше.
Вы не возражаете сделать еще одну чашку кофе, когда вам его захочется?
Том добавил свое имя в список желающих прийти на танцы.
Мне бы хотелось сказать Тому, что ему не о чем беспокоиться.
Том покраснел и отвернулся.
Том ненавидит таких парней.
Том нуждается в лечении.
Том прятался в сарае.
Это было удивительно.
Я видел, как Том целует жену Джона.
У меня была ужасная ночь.
Может, я вышел из строя?
Может, я вышла из строя?
Может, я сдал позиции?
Может, я сдала позиции?
Тому отказался от завтрака.
Мне не понравилось, как закончился тот фильм.
Я пытаюсь выбраться отсюда.
Я пытаюсь отсюда выбраться.
Том был крестьянином.
Вы не можете выиграть.
Ты не можешь выиграть.
Том никому не доверял.
Это полицейская машина.
У меня есть важное сообщение.
Том ходит в библиотеку три раза в неделю.
Трёх человек арестовали.
Я думал, мы договорились.
Том разрезал пирог на три равные части.
Всех, кто был в комнате, арестовали.
Я должен это записать?
Мне надо это записать?
Я очень беспокоюсь за тебя.
Том показал мне верёвки.
Она заказала чашку чая.
Том заслужил наказание.
Это очень хорошее пальто.
Я ненавидел уроки истории.
Концерт ещё не начался.
Мы надеемся прибыть вовремя.
Это было удивительное путешествие.
Мы спорили.
Моя мама — активная.
У меня активная мама.
Сделай свое домашнее задание прямо сейчас.
Сделайте ваше домашнее задание прямо сейчас.
Том груб.
Эта база данных содержит много ошибок.
Ты ужасный водитель.
Том думает, что это смешно.
Том борется.
Я отказываюсь это делать.
Я отказываюсь делать это.
Как далеко отсюда находится библиотека?
Где Том прятался?
Однажды днем в конце весны, Том пошел плавать и больше не вернулся.
Сколько времени и энергии Вы тратите на проекты, которые не приносят Вам деньги?
Я хочу, чтобы каждый из вас взял листок бумаги и записал то, что произошло.
Я слышал, что лучше всегда кормить собаку каждый день в определенное время.
Ты набрала не тот номер.
Вы ошиблись номером.
Я меняю нижнее бельё каждый день.
Думаю, мы это заслужили.
Тому некуда бежать.
Я не ненавижу его.
Почему я не могу сесть за руль?
Тому нужна медицинская помощь.
Он стал известным благодаря своей матери.
Мы можем продолжить.
Возможно, это только моё воображение.
Вовремя.
Эй, что смешного?
Теперь я вижу, что мы совершили ошибку.
Не вижу смысла дальше это обсуждать.
Том владеет зданием, в котором я живу.
Другого выбора я не вижу.
Том был задержан для допроса.
Я изучаю французский по крайней мере один час в день.
Не вижу необходимости в том, чтобы Том это делал.
Не вижу необходимости в том, чтобы это делать.
Вижу, у меня нет выбора.
Все, о чем я могу думать, так это об отпуске в следующем месяце. У меня так давно его не было.
Я хочу узнать, собирается ли Том носить новую рубашку, которую я ему подарил.
Давайте просто продолжим двигаться дальше.
Я оставил остаток ему и вышел.
Я оставила остаток ему и вышла.
Розы розового цвета красивые.
Розовые розы красивые.
Спасибо за сообщение о проблеме.
Том болтал глупости.
Мой младший брат летом плавает каждый день.
Я хочу, чтобы ты передала Тому сообщение.
Я хочу, чтобы вы передали Тому сообщение.
Мне кажется, что Том слишком много ругается.
Я рад, что ты задал этот вопрос.
Я рад, что ты задала этот вопрос.
Я рад, что вы задали этот вопрос.
Я рада, что ты задал этот вопрос.
Я рада, что ты задала этот вопрос.
Я рада, что вы задали этот вопрос.
Том решил убежать.
Никто не смог найти пещеру.
Это скрытая угроза?
Я должен сдать отчёт сегодня.
Я должна сдать отчёт сегодня.
Чем я заслужил это?
Думаешь, мне стоит это выбросить?
Как думаешь, мне это выбросить?
Том хотя бы раз в месяц ходит в библиотеку.
Мы не можем рассчитывать, что это произойдёт.
Она приняла эту новость спокойно.
Я ещё и летать умею.
К тому же, я умею летать.
На ковре сидит собака.
Ты понимаешь, насколько это серьёзно?
Он предложил ей свой пиджак.
Он выглядит несчастным.
Девушка, одетая в белое, - моя невеста.
Девушка в белом - моя невеста.
Какую передачу ты вчера смотрел?
Они поцеловали.
Том, кажется, хорошо проводит время, пытаясь доставить настолько много неприятностей, насколько он может.
Том не может решить, купить ли новый компьютер сейчас или подождать еще несколько месяцев.
Из личного опыта я знаю, что любая встреча с ним оставит у вас неприятный осадок.
Летом в Нью-Йорке стоит жаркая и влажная погода.
Мы сравниваем жизнь с путешествием.
Том не может ошибаться.
Мой отец был актёром.
Она не могла удержаться от смеха.
Вы с женой ужинаете при свечах?
Это часто случается во время отдыха.
В пещере было найдено три тела.
Ты нашёл свой паспорт?
Вы нашли свой паспорт?
Эта кровать очень удобная.
Это было замечательное чувство.
Это было удивительное чувство.
Мы еще не закончили с переговорами.
Никогда прежде я не целовал девушку.
Я слишком много работаю ради достижения своих целей.
Этот письменный стол слишком низкий для меня.
Она оглядела свою комнату.
Перестань ходить вокруг да около и переходи к сути.
Перестаньте ходить вокруг да около и переходите к сути.
Том не любит ходить вокруг да около и предпочитает сразу переходить к сути.
Я чувствую себя отлично.
У этого кофе отличный вкус.
У нас есть все подробности.
Больше никаких подробностей Том не сообщил.
Я последовал за ним в кухню.
Есть ли еще какие-то подробности?
Так как Том не мог прожить в качестве ночного музыканта, ему пришлось найти работу на день.
Как Вы уже знаете, я не очень хорошо говорю на французском, поэтому я бы не хотел произносить речь на французском языке.
Тому послышался шум перед домом, поэтому он вышел на улицу, чтобы посмотреть, в чем дело.
Том сказал детям, что они могут остаться в этой комнате, пока не слишком шумят.
Давайте не будем тратить время.
Они оба уснули.
Это кресло удобное.
Я не возражал.
Я не могу этого допустить.
Это самый удобный стул у нас в доме.
Вот так я себя иногда и ощущаю.
Том живёт неподалёку.
Тому понадобится ещё немного денег.
Том доверял тебе.
Том доверял вам.
Том вам доверял.
Том тебе доверял.
Какие вопросы они задавали?
Я могу сыграть для тебя песню?
Я могу сыграть тебе песню?
Вы получили моё сообщение?
Гарвард - замечательный университет.
Том прочитал договор не так тщательно, как должен был бы.
Я вполне уверен, что Том не купит машину, которую он вчера разглядывал.
Я вступил в футбольную команду.
Том нашёл что-то ценное.
Все эти чашки разбиты.
Обычно у меня плотный завтрак и лёгкий обед.
Где я должен подписать?
У нас у всех есть выбор.
Я никогда не ела мясо кролика.
Мы больше не можем ловить рыбу там.
Ты жалеешь, что вышла за меня замуж?
У меня нет выбора. Я должен сделать это.
У меня нет выбора. Я должна сделать это.
У меня нет выбора. Я должна это сделать.
У меня нет выбора. Я должен это сделать.
Я должен задать тебе тот же вопрос.
Том много жалуется.
Последствия были?
Я знаю, что могу на тебя рассчитывать.
Кому ты отправил розы?
Всё течёт, ничто не стоит на месте.
Мне это представляется иначе.
Том был сбит грузовиком и погиб на месте.
Том снял пальто и положил его на стул.
Том не собирается покупать новую машину.
Том бы заплакал.
Том не тот, за кого себя выдаёт.
Том не знает разницы между добром и злом.
Её глаза светились счастьем.
Это наш отель?
Ты напрасно тратишь своё время.
Ты зря тратишь наше время.
Вы зря тратите наше время.
Том сказал, что это не смешно.
Том сказал, что умирает с голоду.
Ты творческий человек.
Благодарю от всей души.
Том не прыгал на кровати.
Том не тот человек, которому стоит доверять.
Они все себя неплохо чувствуют.
Я хочу быть полезным.
На подоконник села большая птица.
Я хотел выяснить, что думает Том.
Том помог бороться с огнём.
Том дрался.
Том обманул.
Том согласен.
Том соглашается.
Том был согласен.
Мистер Йошида собаку съел в истории Франции.
Том очень хорошо умеет менять тему.
Ты вынес мусор?
Том пообещал никому об этом не рассказывать.
Разве у женщины не может быть мечты?
Кто-то из нас ошибается.
Я стараюсь избегать похода в лес после наступления темноты.
Девушка слепа от рождения.
А затем все начали танцевать.
Это отличная история.
У нас ещё есть шанс.
Том всё ещё изучает французский?
Я никогда не предполагал, что все еще буду делать эти вещи в моем возрасте.
Я в день трачу столько времени на работу в саду, сколько мой брат - в неделю.
Она посоветовала ему взять длинный отпуск, поэтому он сразу же бросил работу и отправился в путешествие по миру.
Я полагаю, Вы хотите спросить у меня, как я заработал так много денег за такой короткий срок.
Если бы Вы сказали мне об этом заранее, то я, возможно, был бы свободен. Однако завтра у меня в планах вернуться домой.
Том хотел устроить Вам вечеринку-сюрприз, но я знаю, что Вы ненавидите их, поэтому я сказал ему не делать этого.
На следующей неделе я выхожу замуж.
Она разбудила его.
Продажа автомобилей — моя работа.
Это была бомба.
Они нарушили тишину.
Каким текстовым редактором вы пользуетесь?
Никто не ждал, что мы выиграем.
Мотор!
А затем все стали танцевать.
С наступлением темноты я стараюсь не ходить мимо кладбища.
Они всё время дерутся друг с другом.
Они борются за свои жизни.
Слова не могут выразить нашу благодарность.
Она крепко его поцеловала.
Два человека проверяют, что не так с машиной.
Говорят, что он был очень беден в молодости.
Я выясню, кто он.
Мы совершили ошибку.
Ты вне опасности.
Мы должны прекратить этот эксперимент.
Я только что прибыл.
Ты ужасно пахнешь.
От тебя ужасно пахнет.
С любой своей продажи я получаю трёхпроцентную комиссию.
Подъём на гору Фудзи занял всю ночь.
Я объяснил Тому, что причина по которой я не хотел этого делать, заключалась в том, что я не считаю это хорошей идеей.
Едва мы закончили работать над одной серьезной проблемой, как президент послал нас разбираться с еще одной.
Том прижал ухо к стене, чтобы понять сможет ли он услышать то, что его родители обсуждали в соседней комнате.
С одной стороны, мы понесли тяжелые потери, но с другой стороны, мы многому научились из этого опыта.
Много людей которые ни в чем не разбираются получают работу в правительстве. Как они делают это навсегда останется тайной.
Пока вы рассуждаете за и против отношений, я не думаю, что вы считаете это любовью.
Моя мать всегда говорила мне, что я смогу сделать всё, что хочу, если сильно постараюсь.
Том сказал мне прямо противоположное.
Продолжат ли существовать газеты?
Я бросил школу, когда был в седьмом классе.
Том часто покупает дорогую одежду.
Том работает охранником.
Том задавал какие-нибудь вопросы?
Том тихо рассмеялся.
Том попросил меня разбудить его в шесть тридцать.
Всякий раз, разговаривая с отцом, я понимаю, что его жизненный опыт гораздо больше моего.
Погода вчера была ужасная.
Том даже до свидания не сказал.
Это было так глупо.
Том ждёт, когда все разойдутся.
Том поцеловал её в обе щеки.
У нас есть шанс.
Я ни о чём не догадывался.
Том ни о чём не догадывается.
Кому-то придётся за это заплатить!
Разве я не велел тебе отправляться в кровать?
Том выпил чашку чая.
Том последовал моему совету.
Том попросил меня разбудить его полтретьего.
Это был взрыв?
Я согласен с твоим мнением насчёт налогов.
Я согласен с твоим мнением по поводу налогов.
Я согласна с твоим мнением по поводу налогов.
Летом я плаваю.
Я должен покинуть вас.
Я должна покинуть вас.
Я должна вас покинуть.
Я должен тебя покинуть.
Я должен покинуть тебя.
Я должна тебя покинуть.
Я должна покинуть тебя.
Я собирался задать тебе тот же вопрос.
Ты ещё мне не заплатил.
Ты ещё мне не заплатила.
Вы ещё мне не заплатили.
Я ждал полчаса.
Я ждала полчаса.
Это едва ли секрет.
Я наконец выиграл.
Этот автомобиль работает на спирту.
Том описал, как ему удалось сбежать из закрытой комнаты.
Том пытается заработать достаточно денег, чтобы купить новую трубу.
Я принял как должное, что она приедет на нашу свадьбу.
Том съел бы тушеное мясо, если бы оно было не таким соленым.
Том переходит железнодорожные пути каждое утро по пути на работу.
Том не прочитал книгу, которую ему задал прочесть учитель.
Я никогда не думал, что мне придется содержать такую большую семью.
Я не могу посвятить тебя в свои планы.
Я спускаюсь по лестнице.
Том сделал выбор.
Нам не оставили выбора.
Она может прийти вовремя?
Том повёл машину.
Том хлопнул в ладоши.
Том совершил серьёзное преступление.
На столе много свежих яиц.
Когда мужчина увидел полицейского, он убежал.
Я дам Тому шанс.
Том танцевал со мной.
Они были недовольны.
Именно Том научил меня играть на укулеле.
Мы воспользуемся этой возможностью.
Мы продолжим делать это до тех пор, пока нам скажут, что мы не можем.
Что это за ужасный шум?
Я вижу луну и звёзды.
Том не ест сырую рыбу.
Пожалуйста, не беспокойтесь.
Полиция прибыла.
Том был нашим лидером.
Том не заметил перемен.
Том выиграл три тысячи долларов.
Том водит такси.
Том умирает от рака?
Ты заплатишь за это, Том.
Том пообещал сделать всё возможное.
Том думает, что я украл деньги.
Том думает, что я украла деньги.
Я не хочу совершить ту же ошибку, что и Том.
Я бы хотел подтвердить свою бронь.
Они тратили деньги.
Том всегда создаёт проблемы.
Мы пытаемся это изменить.
Я заказала столик в нашем любимом ресторане.
Я заказал столик в нашем любимом ресторане.
Я ложусь спать очень рано.
Я очень рано ложусь спать.
Том получает очень высокую зарплату.
Том изменил своё имя.
Мы включили радио.
Ты меня ещё немножко любишь?
Понадобится время, чтобы это сделать.
Какую новость ты хочешь узнать сначала — хорошую или плохую?
Он думал, что он гений.
Он считал себя гением.
Я слишком много заказал. Вряд ли я смогу всё это съесть.
Том пытался вспомнить, когда последний раз был в художественном музее.
Мне нравится эта модель.
Я собираюсь подарить своему сыну компьютер в конце месяца.
Том никогда не признает, что ошибается, даже если сам это знает.
Рыцарь пал в бою.
Башню можно увидеть отсюда.
За несколько минут Том съел всю еду на столе.
Том не хотел участвовать в драке, но выбора у него не было.
Том никогда не признает, что ошибается, даже если знает это сам.
Главный герой умирает в конце книги.
Отправьте нам сообщение.
Отправь нам сообщение.
Том сейчас делает своё домашнее задание.
С тех пор как Том стал здесь работать, я разговаривал с ним лишь дважды.
Что случилось после нашего ухода?
Постарайся отдохнуть.
Постарайтесь отдохнуть.
Они собираются повесить ее.
Спасайте их.
Спасай их.
В следующее воскресенье концерт.
Я сойду с поезда на следующей станции.
Я не мог этого допустить.
Том плавает очень хорошо.
Я тоже под подозрением.
Том редко ест красное мясо.
Том заработал три очка.
Том набрал три очка.
Том всегда жалуется на свою работу.
Том обманул нас.
Том выглядит сумасшедшим.
Это благодаря вам.
Она забрала у него бутылку и выбросила её в окно.
Это заманиловка для туристов.
Это был хороший отель.
Том, ты можешь пять минут спокойно посидеть?
Том ждёт моего отчёта.
Том положил папку на стол.
Том умеет как петь, так и танцевать.
Том вновь совершил ту же ошибку.
Ты напоминаешь мне меня самого в молодости.
Том сидел на ступеньках.
Том сидел на крыльце.
Я съем яблоко.
Пойдём посидим в машине, пока дождь не перестанет.
Медведь больше меня.
Ты, наверное, так ей гордишься.
Вы, должно быть, так ей гордитесь.
Ты, наверное, так им гордишься.
Вы, должно быть, так им гордитесь.
Это я должен тебя благодарить.
Пожалуйста, говорите медленно и чётко.
Эта картина ужасна.
Эта фотография ужасна.
Спасибо за столь долгое ожидание.
Какой ужасный день!
День ещё не закончился.
Я лег спать в 9 вечера, но уснул в 10 вечера.
Том-то голодный небось.
Что делает их особенными?
Вот мой шанс.
Любовь продолжается.
Ты напоминаешь мне меня саму в молодости.
Держите верёвку.
Том ненавидит свою жизнь.
Это было очень смешно.
Эй, подождите минуту.
Я чувствовал себя ужасно.
Том сейчас отдыхает.
Я подписал чек.
Вас трудно обмануть?
Тебя трудно обмануть?
Вы все сумасшедшие.
Том сломал ногу.
Я приготовил это специально для вас.
Я приготовила это специально для вас.
Я приготовила это специально для тебя.
Я приготовил это специально для тебя.
Игра не закончилась.
Том что-то съел.
Я хочу сменить рубашку.
Вам нужен отпуск.
Тебе нужен отпуск.
«Тихо!» — прошептал он.
Мне понадобится еще немного денег.
Мне понадобится еще немного времени.
Ты свинья.
Я надеюсь, что он полезен.
Я надеюсь, что она полезна.
Канада находится к северу от США.
Я не могу позволить вам рисковать этим.
Я не могу позволить тебе рисковать этим.
Люблю наблюдать за реакцией людей, когда я говорю им, кто я такой.
Я исключил своё имя из списка.
Том гордится своими учениками.
Он писатель и государственный деятель.
Ты прям бабка Ванга.
Какого хрена ты несёшь?
Мне нравится наблюдать за реакцией людей, когда я говорю им, кто я такой.
У тебя в комнате чисто?
У вас в комнате чисто?
Легко заметить грехи других, свои же — трудно.
Храни их.
Храните их.
Рассмотри это.
Рассмотрите это.
С твоей стороны было бы глупо доверять Тому.
С вашей стороны было бы глупо доверять Тому.
Тебя никто не заставляет делать это.
Вас никто не заставляет делать это.
Я надеюсь, что Том держится с достоинством.
Том вошёл в свою спальню.
Том вошёл в его спальню.
Мария назвала своего пса Рексом.
Я повесил трубку.
Ты не возражаешь, если я сниму рубашку?
Угадай, как его зовут.
Угадайте, как его зовут.
Они едят сырое мясо.
Том на самом деле никогда не хотел продавать свой дом.
Все, думаю, ошибаются.
Замри!
Я пытался справиться с этим сам.
Кажется, у меня большие неприятности.
Том тобой бы очень гордился.
Может сойдемся на том, что не согласны?
Экономика быстро развивается.
В этом университете очень хорошая учебная программа.
Том редко делает ошибки.
Я просто хочу, чтобы это закончилось.
Я уснул.
Мы уснули.
Я уснула.
Я заснула.
Я всё ещё под арестом?
Мы напрасно тратим воду.
Том очень активен.
Что делает это устройство?
Я могу увидеть отчёт?
Могу я увидеть отчёт?
Том сунул пистолет под подушку.
Я решил бросить изучать французский язык.
Как вы думаете, Том справится с ситуацией?
Дай мне выиграть хоть раз.
Я осознаю последствия.
Скажи Тому, что я сломал ногу.
Скажите Тому, что я сломал ногу.
Они готовятся к очередной атаке.
Не смей этого делать.
Могу я повесить Ваше пальто?
Том напомнил мне, чтобы я заплатил по счетам.
Том довольно смелый.
Немного воды не помешало бы.
Том сказал, что это несчастный случай.
Из всех языков, что я изучала, французский язык был самым простым.
Из всех языков, что я изучал, французский язык был самым простым.
Кто послал тебе эти розы?
Я хочу выиграть время.
Мне надо было отправиться в поход.
Я шутил, когда говорил это.
Да, людей без недостатков не бывает.
Полагаю, Том получил наше сообщение.
Я согласен со всеми остальными.
Кто тебе заплатил?
Кто вам заплатил?
Том поправил очки.
Ты смешной парень.
Наш учитель редко смеётся.
Ты не ошибался.
Эй, я не могу вам помочь.
Эй, я не могу тебе помочь.
Позволь мне тебя поцеловать.
Это довольно грустно.
Банк слева.
Во сколько открывается рынок?
Думаю, вы задали достаточно вопросов.
Мы заказали китайскую еду.
Неплохо для первой попытки.
Ну и фонарь у тебя под глазом.
Почему Вы меня поцеловали?
Я думал, что Том приготовит завтрак.
Я думала, что Том приготовит завтрак.
Я думала, Том приготовит завтрак.
Я думал, Том приготовит завтрак.
Ты пьёшь из моей чашки.
Я видел, как Том заходил внутрь.
Я очень грустный человек.
Тому не удалось сбежать.
Том был полезен.
Звони, если что-то понадобится.
Том сказал, что ему некуда идти.
Какая потеря!
Победила дружба!
У вас отпуск сколько недель?
Я не допущу этого.
Я предупредил, чтобы они сюда не приходили.
Я предупредил, чтобы она сюда не приходила.
Я предупредил, чтобы он сюда не приходил.
Он крепко её поцеловал.
Я это сделал не ради денег. Я это сделал из спортивного интереса.
Том спрятал деньги в ящике с нижним бельём.
Я поцеловал её в щёку.
Ненавижу тех, кто так говорит.
Увидев нас, он тотчас убежал.
Встретимся у библиотеки.
Прочитай мне, что записал.
Марико изучала не только английский, но и немецкий.
Кто умирает?
Он погиб не напрасно.
Том говорит, что не может найти свою шляпу.
Том подошёл ко мне после занятия и задал мне несколько вопросов.
Сколько у меня в запасе?
Я съем тебя, маленькая девочка.
Какая замечательная история!
Насколько ты пьян?
Ненавижу людей, которые так говорят.
Том погиб в результате взрыва.
Может ли один человек изменить ситуацию?
Моя дочь собирается купить новую мебель.
Кто мог так ужасно поступить?
Новый компьютер в десять раз быстрее старого.
Бомба не сдетонировала.
Всё равно я хотел его заменить.
Всё равно я хотел её заменить.
Я знал, что в детстве она хорошо рисовала.
Ей это смешным не показалось.
Ему это смешным не показалось.
Я не хочу это сейчас обсуждать.
Они отправились в путешествие.
Я предпочитаю чёрный.
Насколько я знаю, она ещё не ушла.
Том сказал, что ему это смешным не кажется.
Он ко мне заглядывал.
Я никогда не кормлю свою собаку сырым мясом.
Я этого больше не допущу.
Тебе предстоит ещё многое узнать о женщинах.
Тебе предстоит ещё многое узнать о мужчинах.
Я дважды посмотрел фильм от начала до конца.
Включите радио, пожалуйста.
Включи, пожалуйста, радио.
Том просто шутит.
Вот подробности.
Нажмите сюда, чтобы увидеть подробности.
Дом стоит на холме.
Этот галстук тебе идёт.
Моя мать умерла в тот же день, когда я вышла замуж.
Моя мать умерла в тот же день, в который я вышла замуж.
У него украли паспорт.
У неё украли паспорт.
Я думаю, тебе стоит отпустить бороду.
Я думаю, Вам стоит отпустить бороду.
Чашка стоит на столе.
Том ненавидит, когда его оставляют одного.
Не пускай её за руль.
Не пускай её за руль своей машины.
Я ощущаю её боль.
Я ощущаю его боль.
Том вернул книгу в библиотеку.
Как ты это выяснил?
Пожалуйста, прекрати смеяться.
Тебе надо немного отдохнуть.
Я не могу допустить, чтобы они тебя поймали.
Я не могу допустить, чтобы они вас поймали.
Я не хочу, чтобы вы трогали мои вещи.
Без креста нет венца.
Любовь всё переживёт.
Мы не всерьёз.
Это выбор, который мы сделали.
Сарай был пуст.
Том был хорошим мужем и замечательным отцом.
Я сделал это исключительно ради твоего блага.
Я сделала это исключительно ради твоего блага.
Будем надеяться, что мы выиграем.
Будем надеяться, что мы победим.
Очень надеюсь, что я ошибаюсь.
Пойдём домой, пока дождь не разошёлся.
Только не говорите, что вы его украли!
Только не говорите, что вы её украли!
Только не говори, что ты его украл!
Только не говори, что ты её украл!
Ты играл в "Легенду о Зельде"?
Ты играла в "Легенду о Зельде"?
Ему пришлось заложить свои часы.
Я знаю, Том что-то от меня скрывает.
Том оставил свой ключ на письменном столе, как он это обычно делает.
Я знаю, ты что-то от меня скрываешь.
Я знаю, они что-то от меня скрывают.
Поезд прибыл в Лондон.
Я знаю, он что-то от меня скрывает.
Я знаю, она что-то от меня скрывает.
Я слышал, ты деньги лопатой гребешь.
Надеюсь, она ошибается.
Малыша зовут Том.
Могу я сменить тему?
У нас отличная команда.
Я пообещал Тому.
Эй, где мы?
Том не любит кофе с сахаром.
Я хотел ещё поговорить, но она повесила трубку.
Том задал вопрос.
Какая удивительная история!
Вы думаете, Том умеет плавать?
Мы согласны с этим.
Ты слишком много времени проводишь за компьютером.
Вы слишком много времени проводите за компьютером.
Ты не должен заниматься охотой без официального разрешения.
Я пригласил её на свидание, и она согласилась.
Он поехал ловить рыбу.
Я хочу провести с тобой остаток своей жизни.
Думаешь, мы сможем добраться туда вовремя?
Я их предупредил.
На концерте было слишком много народа.
Джон сказал, что встретил этого человека на конференции.
Такое случалось не раз.
Тебя не раз предупреждали.
Турист развернул карту.
Мы не друзья, а просто коллеги.
Я не хочу быть жестоким.
Люди должны перестать ненавидеть.
Я видел мальчика в коричневых ботинках.
Стоимость жизни выросла.
Смерть мужа полностью изменила её жизнь.
Пора было уезжать.
Полагаю, ты не получил моё сообщение.
Я бы хотел, чтобы ты мне доверял.
Я бы хотел, чтобы ты мне доверяла.
Я бы хотела, чтобы ты мне доверял.
Я бы хотела, чтобы ты мне доверяла.
Я бы хотел, чтобы вы мне доверяли.
Я бы хотела, чтобы вы мне доверяли.
Том назвал меня идиотом.
Я заплатил за это 10 долларов.
Я заплатил за это десять долларов.
Вы были на моей свадьбе.
Ты был на моей свадьбе.
Ты была на моей свадьбе.
Я люблю океан.
Мне всё равно, выиграет наша команда или нет.
Я желаю, чтобы ты ошибался.
Я желаю, чтобы ты ошибалась.
Я желаю, чтобы вы ошибались.
Мне надоело играть в игры.
Нам не везёт.
Я в отчаянии.
Мы не можем выиграть.
Я больше никогда не нарушу закон.
Как только учитель начал что-то рассказывать, она заснула.
Как только начался фильм, Том заснул.
Ланцелот полюбил жену короля Артура Гвиневру.
Боюсь, у меня для вас плохие новости.
Боюсь, у нас для вас плохие новости.
Мне хочется тебя поцеловать.
Он уснул у меня на плече.
Я уснул у неё на плече.
Я уснул у него на плече.
Я уснула у него на плече.
Я уснула у неё на плече.
Я открыл клетки.
Чем бы ты хотел сегодня заняться?
Не беспокойтесь! С вами всё в порядке.
Не беспокойся! С тобой всё нормально.
Как поездка?
Я поцеловал её в лоб.
Многое ещё предстоит сделать.
Не кури на голодный желудок.
Не кури на пустой желудок.
Не курите на голодный желудок.
Не курите на пустой желудок.
Том охотно съел яблоко, которое я ему дала.
От лекарства мне захотелось спать.
От лекарства меня потянуло в сон.
Думаешь, наша команда выиграет?
Я подозреваю, что Том знает больше.
Том лежит на скамейке.
Мне надо немного отдохнуть.
Я должен подать сигнал?
Мне надо подать сигнал?
Мне надоело ждать.
Ты смелый?
Нам срочно нужна помощь.
Том гордится своими хорошими оценками.
Том выглядел усталым.
Туман был такой густой, что я не могла разглядеть, кто это.
Какое преступление ты совершил?
Какое преступление вы совершили?
Ты сочинение вовремя сдал?
Том изучает JavaScript.
Вы должны сдать домашнюю работу, самое позднее, к пятнице.
Я сохранил всю его детскую одежду. Она тебе нужна?
Почему ты так с собой поступаешь?
Я один не справлюсь. Тебе придётся мне помочь.
Я один не справлюсь. Вам придётся мне помочь.
Эй, я хочу помочь тебе.
Что-то мне сегодня не хочется есть китайскую еду.
Беспокоиться — это нормально.
Мечты сбылись.
Ты любишь советовать?
Дай мне эту шляпу.
Пожалуйста, помогите мне с домашним заданием.
Ты можешь помочь мне с моим школьным проектом?
Понадобится больше времени.
Чем мне пока заняться?
В прошлом году я родила своего первого ребёнка.
Где вы научились стрелять?
Где ты научился стрелять?
Перестань меня трогать.
Везёт тебе!
Везёт вам!
Сколько ступенек у этой лестницы?
Везёт же вам!
Животные беспокоились.
Мы купили машину за двенадцать тысяч долларов.
Ты мне с бородой очень нравишься.
Вы мне с бородой очень нравитесь.
У меня нет выбора. Я должен сделать это сейчас.
Ты купил сок?
С Восьмым марта!
Она уже не одинока.
Я научил свою сестру водить машину.
Он прожил трудную жизнь.
В мире есть столько языков, но нет среди них слова, что могло бы выразить, как я тебя люблю.
Меня заставили открыть мой портфель.
Как насчёт чашки чая?
Моя мать была в больнице до недавнего времени.
Отец не дал мне выйти за него замуж.
Отец не разрешил мне выйти за него замуж.
Отец не разрешил мне выходить за него замуж.
Отец не позволил мне выйти за него замуж.
Том заглянул в гроб.
Том владеет рестораном на Парк-стрит.
Я слишком много съела.
Том не умирает.
Это длинное путешествие.
Это относительно легко сделать.
Я бы не хотел быть судьёй.
Том никого не целовал.
Тому особо нечего было сказать.
Том не хочет уезжать.
Я ни от кого не прячусь.
Что ещё они скрывают?
Мне тоже хочется сыграть.
К сожалению, план неожиданно привёл к обратным результатам.
Я ненавижу дождь.
Почему твой брат меня ненавидит?
Том умирает, не так ли?
У меня есть для вас сообщение.
Я заплатил наличными.
Я заплатила наличными.
Я всегда думала, что Том меня переживёт.
Он изучает экономику в университете.
Когда я смогу выбраться отсюда?
Они изменили систему.
Том заплатил водителю и вышел из такси.
Мне надо выиграть.
Тебе не следует спать с ним на первом свидании.
Том снял пиджак.
Я этим горжусь.
Я рад, что Том выиграл.
Я рад, что мы выиграли.
Я очень этим горжусь.
Я горжусь своей семьёй.
Я горжусь этой командой.
Мне грустно уезжать.
Ты хочешь провести с ней остаток жизни?
Я надеюсь, вам меня слышно.
Надеюсь, вам меня слышно.
Надежда Савченко — это настоящая живая легенда.
Не слишком ли ты юн для таких дел?
Не слишком ли ты юн, чтобы это делать?
Как тебе удаётся так хорошо всё объяснять?
Не приближайся к собаке!
Эй, мужик!
Не шевелись!
Возражаю!
Нет в наличии.
Ненависть ненавидит ненависть.
Время вечно.
Многие в восторге от неё.
Многие в восторге от него.
Ты в сети?
Они провели отпуск вместе.
Вода — чудесная.
Исключений нет.
На теле человека мы можем найти: волосы, лоб, глаза, уши, нос, рот, челюсть, щёки, бороду, зубы, язык и т.д.
Если ты хочешь выбраться отсюда живым, слушай меня.
Порой бывает до отчаяния трудно найти веганское вино или пиво.
Являются ли яйца хорошим источником белка?
Он ложится спать в восемь часов.
Моя мечта - учиться за границей.
Вы просто идиоты.
Спасибо, что напомнил мне.
Спасибо, что напомнили мне.
Что, если я ошибаюсь?
Не трогай это своими грязными руками.
Ты очень многому меня научил.
Ты очень многому меня научила.
Вы очень многому меня научили.
Он был в ужасном состоянии.
Я никогда всерьёз не изучал C++, разве что на уровне "Hello, world!"
Дай я угадаю.
Я перестал слушать радио.
Ты из музыкальной семьи?
Вы из музыкальной семьи?
Какая твоя любимая цифра?
Я уже написал свою часть отчёта.
Я уже написал свою часть доклада.
Мы сели на скамейку в парке.
Это меня поразило.
Не было необходимости вызывать врача.
Я совершил поездку в Париж.
Ты сбежал.
Не трать жизнь на то, что не имеет значения.
Том разобрал почту.
Этим старинным столом всё еще пользуются.
Он, как обычно, положил ключи на письменный стол.
Если хочешь, можешь воспользоваться моим столом.
Они дрались.
Он живёт у моря, но не умеет плавать.
Пожалуйста, не трогайте цветы.
Пожалуйста, не трогай цветы.
Они изучали карту в поисках короткого пути.
Обычно я ем вне дома.
Без хороших продуктов хорошую еду не приготовить.
Закончится тем, что ей это надоест.
Не шевелись, пока я не вернусь.
Не шевелитесь, пока я не вернусь.
Я не силён в сочинении песен.
Я не сильна в сочинении песен.
Куда заведёт тебя этот путь?
Листья растут на ветках.
Том не совершал серьёзных преступлений.
Том всё ещё изучает правила.
Убери руки от моих вещей!
Том седой.
Я же говорила тебе, что Тому нельзя доверять.
Она официальный представитель Татоэбы.
Вода доходит до пояса.
У Моны Лизы загадочная улыбка.
Я думал, ты приличная девушка.
Эта фирма подавала опасные товары.
Эта компания продавала опасную продукцию.
Её кожа была почти прозрачной.
Её кожа буквально просвечивалась.
Скоро она родит.
Она страдает клаустрофобией.
После войны она вышла замуж за американского солдата.
Ты в кофе сахар кладёшь?
Что ты думаешь о школьной форме?
Они пошли в музей естественной истории.
Она рисковала жизнью ради этого.
Она рисковала жизнью ради него.
Она рисковала жизнью ради неё.
Я рисковал жизнью ради этого.
Я рисковал жизнью ради него.
Я рисковал жизнью ради неё.
Он предложил понести мои книги.
Ради этого мы рисковали жизнями.
Ради него мы рисковали жизнями.
Ради неё мы рисковали жизнями.
Твоя дочь слепая?
Тебя интересует эта работа?
Вас интересует эта работа?
Он отлично сложен.
Она отлично сложена.
Я пытался быть смешным.
Я пыталась быть смешной.
Том научил меня читать.
Том подумал, что я сумасшедший.
Надо было мне компьютер с собой взять.
Вы видели, как я танцую?
Вы видели, как я танцевал?
Ты видел, как я танцую?
Ты видел, как я танцевал?
У неё нет чувства моды.
Она не чувствует моду.
Она не обладает чувством моды.
Настоящие друзья никогда не подведут.
Девчонки любят играть в дочки-матери.
Я очень легко определяю, хороший человек или нет. Если он мне нравится — значит хороший, если не нравится — значит плохой.
Что в файле?
Обычно я мирный человек. Но трудно представить, на что я способен, когда под угрозой находится моя семья.
Она старалась спрятать слёзы.
Я хочу увидеть, как она страдает.
Я хочу увидеть, как он страдает.
Я хочу увидеть, как ты страдаешь.
Она с подозрением посмотрела на меня.
Он посмотрел на меня с подозрением.
Он смотрел на меня с подозрением.
Возможно ли, что ты ошибаешься?
Наконец-то школа закончилась.
Мы познакомились в сети.
Ложись спать!
Не знаю, интересую ли я её.
Не знаю, интересую ли я его.
Надень куртку, холодно!
Сколько времени тебе понадобилось, чтобы прочитать эту книгу?
На следующей неделе у меня отпуск.
Что случилось с моей мебелью?
Что произошло с моей мебелью?
Вы жестокая.
Вы жестокий.
Вы жестокие.
Ты жестокая.
Надо рассмотреть все возможные последствия.
Я стараюсь быть в курсе основных новостей.
Дети были готовы заплакать.
Можно было возражать, но я не стал.
Они вас уважают.
Он вас уважает.
Она вас уважает.
Он тебя уважает.
Она полюбила принца.
Он красивый и загадочный.
Он красив и загадочен.
Горит лампочка "чек-энджин".
Мы редко выходим из дома.
Они редко выходят из дома.
Она жила без тревог и забот.
С помощью Фейсбука я поддерживаю связь с друзьями и родственниками.
Волшебно.
Мне всё равно. Я её ненавижу.
Я видел её на канале Дискавери.
Я видел его на канале Дискавери.
Я видел это на канале Дискавери.
Ему везёт.
Я не помешал?
Я не помешаю?
Том был заметно напряжен.
Ты должен радоваться, что у тебя есть работа.
Малыш похож на мать.
Как Том выбрался из тюрьмы?
В твоей спальне никого нет.
Это не на пользу твоей спине.
Это суровая истина.
У меня вечно так.
Он мечта всех девушек.
Кажется, я ошибся.
Кажется, я ошиблась.
Кажется, я допустил ошибку.
Кажется, я допустила ошибку.
Угадай, что я сегодня купил.
Угадай, что я сегодня купила.
Я знаю его секрет.
Мне известен его секрет.
Я знаю её секрет.
Вы должны в точности следовать моим указаниям.
Ты должен в точности следовать моим указаниям.
Она одинока и несчастна.
Она одинокая и несчастная.
С ним я чувствую себя особенной.
Никогда не доверяй политику.
Мы разошлись на Валентинов день.
Я в восторге от "Титаника"!
Я прожил долгую жизнь.
Я прожил хорошую жизнь.
Я столькому научился.
Я столькому у тебя научился.
Я столькому у вас научился.
Я многому у тебя научился.
Я многому у вас научился.
Я постараюсь быстро.
Я постараюсь побыстрее.
Том мне надоел.
Я вернул книгу в библиотеку.
Роберт Де Ниро появился в фильме в качестве камео.
Я знаю, что это глупо.
Она выпила спортивный напиток.
Ты видела, как я танцую?
Ты видела, как я танцевал?
Я успею вовремя и без машины.
Я живу неподалёку.
Том ждал неподалёку.
Я уже умираю с голоду.
Такие герои - гордость своей страны.
Я всегда ненавидел это место.
Я всегда ненавидела это место.
Я никогда не целовал никого старше тридцати.
Я ненавижу рисковать, но выбора у меня нет.
Я знаю, что это эксперимент.
Это шутка, понятная не всем.
Президент на вертолёте летит в город.
Она просила меня покинуть комнату.
Том на мгновение задержал дыхание.
Том может задержать дыхание на пять минут.
Том говорит, что может задержать дыхание на три минуты.
Том не может дождаться начала работы.
Том не может дождаться, чтобы начать работать.
Том не может дождаться, чтобы приняться за работу.
Я выбросил ботинки.
Нам надо научиться жить в мире друг с другом и с окружающей средой.
Они вместе набрали цветов.
Я долго не мог заснуть.
Я долго не могла заснуть.
Я редко встречал таких интересных женщин, как ты!
Он взял её за руку и присел рядом.
Он жаловался на еду.
Они встречаются на расстоянии.
Он сделал ей искусственное дыхание.
Она сделала ему искусственное дыхание.
У него не было желания целовать её.
Услышав новости, она вскочила со стула.
Я его отлично знаю.
Белки прыгали с ветки на ветку.
По веткам прыгали белки.
Я его крепко обнял.
Я его крепко обняла.
Я не хочу подниматься наверх.
Полагаю, Том в отпуске.
Просто запомните это.
Это твой последний шанс.
Я очень горжусь собой.
Я счастлив, что это закончилось.
Я хотел убедиться.
Я гордился собой.
Я отказываюсь там сидеть.
Я просто хочу выиграть.
Я просто хочу победить.
Всё хорошо. Всё уже позади.
Всё в порядке. Всё закончилось.
Ловить рыбу в озере запрещено.
Не надо пытаться произвести на меня впечатление!
Убедись, что не забыл про детали.
Зачем бы ему на неё производить впечатление?
Зачем бы ему на меня производить впечатление?
Он рассказал сыну сказку на ночь.
С возвращением!
Я могу отвести его в парк.
Секрет на весь свет.
Здесь много туристов из Китая.
Было уже темно, когда Том вернулся домой.
Он живёт в другом штате.
Я редко встречала парней милее, чем он.
Не думаю, что тебе есть о чём беспокоиться.
Я ненавижу сестру.
Дайте мне три кусочка мела.
Собака побежала за кроликом в лес.
Интересно, кто из вас выиграет.
Туристы сделали много фотографий.
Хватит возиться с кошкой. Нам надо идти.
Очень глупо так поступать.
Всё слышно.
Я должен найти его до того, как он совершит какую-нибудь глупость.
Нам надо найти его до того, как он сделает какую-нибудь глупость.
Я знаю, ты не идиот.
О том, что не умеет плавать, он вспомнил лишь прыгнув воду.
Я совершил огромную ошибку.
Эй, где вы были?
Они просто хотели задать мне несколько вопросов.
Я принёс чашку кофе.
Если ты голодный, можешь съесть хлеб.
Том постучал пальцами по столу.
Мы использовали весь уголь.
Это мой третий брак.
Том почувствовал голод.
Внезапно он сменил тему.
Том попросил о повышении зарплаты.
Том смеётся, как девчонка.
Том начал беспокоиться.
Война продолжается.
Том постарается быть там вовремя.
Я редко её вижу.
Я уважаю таких людей.
Я сдал все экзамены.
Я сдала все экзамены.
Я сдал все без исключения экзамены.
Я сдала все без исключения экзамены.
Я не подушка!
К таким людям я испытываю уважение.
Они всё время жалуются.
Ты всё время жалуешься.
Ты вечно жалуешься.
Вы всё время жалуетесь.
Вы вечно жалуетесь.
Они закажут новый стол.
Почта в этой стране работает медленно.
Он отказывается умирать.
Она отказывается умирать.
Включи его, пожалуйста.
Включите его, пожалуйста.
Включи её, пожалуйста.
Включите её, пожалуйста.
Единственная проблема в том, что Том не закончил свой экзамен.
Его речь глубоко меня тронула.
Том — один из наших бывших клиентов.
Мы должны покрыть его лаком.
Я долго не носил галстук.
Нам надо изменить курс.
Какие китайские блюда тебе нравятся?
Что из китайской кухни тебе нравится?
Кажется, я что-то пропустил.
Некоторые традиции никогда не изменятся.
Это было бы несчастьем.
Жизнь здесь течёт медленно.
Этот опыт меня изменил.
Этот случай меня изменил.
Продажа билетов откроется в понедельник.
Билеты начнут продавать в понедельник.
Мне без разницы, сколько он стоит.
Мне без разницы, сколько она стоит.
Мне без разницы, сколько оно стоит.
Мы пьём виноградно-банановый сок.
Вы задаёте много вопросов.
Эй, Том, можно тебя спросить?
Ты не особенный. Ты точно такой же, как и все.
Не смей так никогда делать!
Почему тебя не было на моей свадьбе?
Я хочу, чтобы ты выслушал меня.
Том, я хочу, чтобы ты выслушал меня.
Может, просто помолчишь?
Он этого не достоин.
Том, что случилось? У тебя какие-то неприятности?
Не смей со мной разговаривать в таком тоне!
Если у вас есть вопросы, сейчас самое время их задать.
Если у тебя есть вопросы, сейчас самое время их задать.
Так долго продолжаться не может.
Они отправились в экспедицию в Антарктиду.
Майк очень хорошо плавает.
Я пытаюсь выяснить, почему двигатель не запускается.
От матери ей достались голубые глаза.
В своём эксперименте он использовал голубей.
Том утверждает, что обнаружил одно из утраченных яиц Фаберже.
Яйца Фаберже весьма ценны.
Не забудь шляпу, когда к нам пойдёшь.
Она никогда не видела океан.
Многие утверждают, что это ложь.
Я уверен, что Том отлично справится.
Я лишь раз поцеловал её.
Мы с друзьями пошли в торговый центр.
Сдав кровь, можно подарить кому-то жизнь.
Мне нравится изучать китайский и английский.
Мне больше нравятся белые розы, чем красные.
Я побежал вперёд, чтобы всех предупредить.
Том рухнул на диван.
Тому может грозить очень большая опасность.
Ей может грозить очень большая опасность.
У большой части молодёжи в Испании нет работы.
Я предполагаю худший случай.
Услышав новость, он вскочил на ноги.
Я не могу прыгать в море. Я не умею плавать.
Он тратит кучу денег на путешествия.
Я в следующем месяце уезжаю в Австралию.
Том приподнял диван с одной стороны и заглянул под него.
Том с друзьями в подвале играют в ДнД.
Я крайне рад тебя видеть.
Он был согласен.
Мы были согласны.
Я не нуждаюсь в вашей защите.
Ты живёшь в пустыне?
Старушка вышла из автобуса.
Человек съел хлеб.
После её смерти он взял на себя управление бизнесом.
Они не смогли ни о чём договориться.
Мы не смогли ни о чём договориться.
Я слышал хорошую новость.
Я им ещё не заплатил.
Не пейте на пустой желудок.
Не пейте на голодный желудок.
Что такое культурная апроприация?
Мне нравится изучать языки.
Ваша дочь слепая?
Где у вас сегодня пройдет свидание?
Где вы сегодня проведёте свидание?
В итоге он на ней женился.
Том может обо мне не беспокоиться.
Тому не надо обо мне беспокоиться.
Не задавайте вопросов. Просто идите за мной.
Не задавай вопросов. Просто иди за мной.
Она его ненавидела.
Пять тысяч долларов — это большая сумма.
Это то, за что стоит бороться.
Социальные сети позволяют найти много информации о человеке до того, как с ним встретиться.
Они друг другу не доверяют.
По утрам я долго не могу разойтись.
Этот эксперимент не удался.
Я обнял её.
Это была ошибка компьютера.
Если понадоблюсь, звони.
Если что-то понадобится, только набери меня.
Она покупает хлеб.
Это утро ужасно жаркое.
Я заключил пари.
Том заключил пари.
В какой стороне находится вокзал?
Я бы хотел выйти на следующей остановке.
Постарайся успокоиться.
У нас у всех есть секреты.
Не задавай слишком много вопросов.
Не задавайте слишком много вопросов.
Слышал новость?
Я действительно хотел помочь, но после того, что случилось, я уже и не знаю, доверять ли вам двоим.
Два ребёнка сидят на заборе.
Я не собираюсь с тобой спорить, потому что ты пьяна.
Экзамены начались в пять вечера.
Я тебя освобожу.
Том нас разбудил.
Мне чужого не надо, поэтому и продаю!
Мне кажется это разумным.
Люди относятся ко мне с уважением.
Том наклонился, чтобы надеть ботинки.
Том наклонился и поцеловал дочь в лоб.
Ты выставил себя дураком.
Вы выставили себя дураком.
Ты выставила себя дурой.
Вы выставили себя дурой.
Меня это всегда интересовало.
Ты должен научиться быть осторожнее.
Я изучал французский в школе, но не очень в нём силён.
Она раба моды.
Том пообещал, что бросит курить.
Ты знаешь, что это ложь.
Вы знаете, что это ложь.
Том многому нас научил.
Я два месяца прожил в Ванкувере.
В итоге я выиграл.
Вы готовы к поездке?
Ты готова к поездке?
Это мои брюки.
Его глаза сияли от радости.
Её глаза сияли от радости.
Он идёт на концерт.
Этому должно быть научное объяснение.
Молодые люди не уважают опыт старших.
Я знаю, что мы можем победить.
Этому парню нельзя доверять.
Том страдает потерей памяти.
Вы хорошо водите.
Наша команда могла победить.
Наша команда могла выиграть.
Наша команда могла бы победить.
Наша команда могла бы выиграть.
Сколько ты можешь заплатить?
Сколько вы можете заплатить?
Том пытался это прекратить.
Если ты его приглашаешь, он может прийти.
Если вы его приглашаете, он может прийти.
Они боятся летать.
Они совсем недавно это изменили.
Насколько это действительно плохо?
Он вынул яйцо.
Он достал яйцо.
Я хочу ещё чашку кофе.
Я хочу ещё одну чашку кофе.
Собака сидит на ковре.
Эти блюда не содержат глютена? - "Да, конечно. У нас все блюда без глютена".
Она занята печатью отчетов.
У кота не было злых намерений.
У кошки не было злых намерений.
Не кормите собаку.
Это волшебное число.
Ты ненавидишь фильмы ужасов, не так ли?
Прекрати прыгать на кровати!
Я только что вернулся из долгой поездки.
У меня есть гордость.
Отличная была игра.
Нам захочется пить.
Ты плавать умеешь?
Вы плавать умеете?
Я отдыхаю.
Высокие деревья ловят много ветра.
Том - настоящий лидер.
Том такой трус.
Том такой идиот.
Том знает, как выиграть.
Том знает, как победить.
Том живёт в домике на дереве.
Все мужчины были в шляпах.
Они могут ошибаться.
Это был хороший выбор.
Я отказываюсь с тобой разговаривать!
Да вы шутите!
Да ты шутишь!
Я немедленно этим займусь.
Ты когда обычно спать ложишься?
Когда вы обычно спать ложитесь?
Насколько это точно?
Я изучала структуру айнских семей.
Мы должны заплатить налог.
Я слышал, как он спускался по лестнице.
Я слышал, как он спускается по лестнице.
Если ты не хочешь, я съем.
Если вы не хотите, я съем.
Что же ты такой тупой?
Что же ты такая тупая?
Что же вы такие тупые?
Мы знаем, что ты трус.
У них нет детей, насколько я знаю.
Когда ты уезжаешь в Рим?
Когда вы уезжаете в Рим?
Мы этим не гордимся.
Мы очень хотим выиграть.
Тебе может понадобиться лопата.
Вам может понадобиться лопата.
Деньги освободили его.
Деньги его освободили.
Остановите этого вора!
Если бы люди имели глаза вокруг своей головы, "впереди" и "позади" для них бы не существовали.
Вы не можете доверять никому старше тридцати.
Жизнь - сука, и поэтому ты умираешь.
Сыграй это снова, Сэм.
Ты можешь ошибаться.
Не забудьте паспорта.
Не забудь паспорта.
Не забудьте свои паспорта.
Не забывайте свои паспорта.
Не забывайте паспорта.
Том никогда на нас не орёт.
Том часто ходит в чёрной шляпе.
Сходи достань Тому одеяло.
Дождь стучит в окна.
Вы грустный.
Вы грустная.
Ты грустный.
Ты грустная.
Это грустно.
Вам грустно.
Тебе грустно.
Туристы уселись вокруг костра.
Туристы сидели вокруг костра.
Хорошо. Я согласна.
Том - замечательный ребёнок.
Том - чудесный ребёнок.
Это очень хорошие новости.
Он мне сказал, что уезжает в Америку.
Я не нуждался в его помощи.
Я не помню, чем закончилась история.
Я не помню, чем всё закончилось.
Это очень хорошая новость.
Том правда идиот.
Это был смешной фильм.
Я хочу, чтобы всё, что вы только что сказали, было записано в договоре.
Он не захотел продавать книгу.
Он надел пальто и вышел из дома.
Я пишу Тому сообщение.
В детстве время тянется медленно.
Я приехал вовремя.
Том хочет быть полезным.
Том глухой на левое ухо.
Можешь поцеловать мне руку.
Здоровье важнее золота.
Все мужчины одинаковы!
Дайте мне чашку кофе, пожалуйста.
Дай мне чашку кофе, пожалуйста.
Девочка слепа от рождения.
В Китае также изучают эсперанто.
Я сегодня очень горжусь собой.
Ты пропустила самое лучшее.
Я обычно очень рано ложусь спать.
Том любит колоть дрова.
Рад знакомству.
Она вступила в армию.
Малыша звали Том.
Слепые не верят в любовь с первого взгляда.
Какой же он тупой!
Видишь на горизонте лодку?
Я видел в лесу зайца.
Я беспокоюсь о своём будущем.
Том ненавидит иностранцев.
Я всегда хотела тебя поцеловать.
Какое Том на тебя произвёл впечатление?
Какое Том на вас произвёл впечатление?
Какое впечатление произвёл на тебя Том?
Какое впечатление произвёл на вас Том?
В мире пять океанов.
Уток не кормить.
После работы в саду я всегда тщательно мою руки.
Мне не нравится, когда вы приносите работу домой.
Мне не нравится, когда ты приносишь работу домой.
Они не могут сбежать.
Я не собираюсь с тобой спорить.
Мы молодцы.
Сколько яиц купила мама?
Том ещё в отпуске?
Я очень ими горжусь.
Моя мама боится лифтов.
Том, как всегда, ошибается.
Той ночью светила луна.
Ты такой же вор, как и я.
Том пришёл на полчаса раньше.
Мне нравится изучать древний язык.
Результаты были удивительными.
Том помог нам сохранить много денег.
Том всегда был свиньёй.
Мне трудно выражать свои мысли словами.
Я прожил здесь тридцать лет.
Розовый для девчонок.
Это, конечно, была ложь.
Он целует своего ребёнка по сто раз на дню.
Извините, но я не хочу быть императором.
Веди себя хорошо, малыш!
Я теряю дар речи, когда ты говоришь, что любишь меня.
Это была ложь, конечно.
Это, конечно, ложь.
Ты думаешь, это глупо?
Вы думаете, это глупо?
Где концерт?
Вы думаете, один человек может изменить мир?
Кашу так не готовят.
Принеси мне кашу, пожалуйста.
Он сказал: "Никто не умеет читать", и кто-то ему ответил: "Вы ошибаетесь, я умею читать". Этого кого-то звали Никто.
Том с клиентом.
Сколько раз ты её целовал?
Не ори мне в ухо!
Ваша мама умеет водить машину?
Том не сдал экзамен.
Им нужны клиенты.
Мне ещё многому надо научиться.
Почему она не танцует?
Том ест яблоко.
Медведь съел яблоко.
Мы дали ему яблоко.
Это громадный проект.
Он украл деньги.
Насколько ты голоден?
Чтение книг сделает тебя умнее.
Чтение книг сделает Вас умнее.
Вот почему нам надо бороться.
Мне нравится этот галстук.
Том не убийца.
Вы выяснили, кто это сделал?
Ты выяснил, кто это сделал?
Ты выяснила, кто это сделал?
Том идёт в торговый центр.
Том — жестокий человек.
Я согласен с вами, ребята.
Кто это заказал?
Тебе было грустно, когда Том умер?
Какой компьютер использует Том?
Они не хотели, чтобы я его осмотрел.
Я беру неделю отпуска.
Том любит ходить в торговый центр.
Том попытался сменить тему.
Том за всё заплатит.
Насколько здесь глубоко?
Том ненавидел эту фотографию.
Деньги приносят счастье?
Они под арестом.
У меня есть два билета на концерт. Не хочешь сходить со мной?
У меня есть два билета на концерт. Хочешь сходить?
Мои родители её ненавидят.
Мои родители его ненавидят.
Том остановился, чтобы надеть ботинки.
Он наклонился, чтобы надеть ботинки.
Они вдвоём ушли.
Они договорились прийти.
Мы оба тобой очень гордимся.
Мы оба вами очень гордимся.
Мы обе тобой очень гордимся.
Мы обе вами очень гордимся.
У неё японская машина.
Мы очень этим гордимся.
Мы гордимся своей командой.
Насколько это вероятно?
Разве ты не собираешься танцевать?
Ты можешь сделать так, чтобы он заработал?
Том прожил долгую жизнь.
Том дал мне шанс.
Вот файл.
Мы можем зайти внутрь?
Конечно, я прощаю тебя.
Я заплатил за них.
Просто прекрати это.
Том очень полезен.
Уголь не всегда чёрный.
Я постараюсь сделать то же самое.
Пора вернуться к реальности.
Пора вернуться в реальность.
Том страдает от эректильной дисфункции.
Я предпочитаю кофе без сахара.
Том сказал, что ему скрывать нечего.
Постарайся поставить себя на моё место.
Постарайтесь поставить себя на моё место.
Нельзя заставлять даму ждать.
Нельзя заставлять девушку ждать.
Мне было слышно, как они ругаются.
У меня только одно одеяло.
Надеюсь, ты не возражаешь.
Надеюсь, вы не возражаете.
Я не буду ждать вечно.
Его мать заставила его убрать ванную.
Ты задаёшь вопросы, на которые невозможно ответить.
Кто за всё это заплатит?
Кто написал эту блестящую статью?
Для кого это сообщение?
Ты можешь и последовать его совету.
Делать нечего, так что можно и телевизор глянуть.
Чем давать ему деньги, можно их хоть на ветер выбросить.
Можешь хоть сейчас заняться этим заданием.
Можешь хоть бы и последовать совету отца.
Том мне вчера больше тридцати сообщений написал.
В этой комнате есть письменный стол.
В комнате четыре предмета мебели.
Не будь грубым.
Я ищу одну старушку.
Нам надо подобрать ребёнку имя.
Нация росла.
Звучит здорово!
Том был слишком напуган, чтобы войти в пещеру.
Я бы хотела выйти замуж.
Ты нарушила правила.
Все указывали на него.
Все указали на него.
Бог не ошибается.
Бог не совершает ошибок.
Дурак с инструментом — всё равно дурак.
Ты знаешь, что я ненавижу собрания.
Вы знаете, что я ненавижу собрания.
Он очень грустный.
Ему очень грустно.
Ей очень грустно.
Ненавижу эту чертову песню.
Контроль — это всё.
Том на борту?
Он вернулся в Японию после окончания колледжа.
Не смей туда идти.
Давайте сперва выясним, что происходит.
Том прочёл новости.
Я не подведу тебя.
Я просто продолжил идти.
Я вас не подведу.
В этот раз мы победили.
В этот раз мы выиграли.
Это было так удивительно.
Эй, я могу помочь?
Не ругайся!
Нет времени спорить.
У меня был ужасный опыт.
Том пожалеет об этом.
Мы познакомились на борту самолёта.
Кто платит тебе зарплату?
Кто платит вам зарплату?
Температура повышается.
Том водит грузовик.
Мы не боимся драки.
Экзамен был действительно трудным.
Экзамен был очень трудным.
Это была мечта.
Они вчера купили новый компьютер.
Ему не удалось привести свой план в исполнение.
Напротив вокзала есть отделение почты.
Всё закончилось.
Я быстро плаваю.
Вы почему спать не ложитесь?
Ты почему спать не ложишься?
Я ещё не скачал файл.
Ей нельзя доверять.
Она посоветовала ему не занимать денег у друзей.
После фильма они уснули.
Сложные проблемы требуют творческих решений.
Мы согласны с вами.
Мы с вами согласны.
Мы с тобой согласны.
Мы согласны с тобой.
Вы знаете разницу.
Ты знаешь разницу.
Том собирается отлично провести время.
Том не мог удержаться от смеха.
Ты хочешь выиграть или нет?
Том хотел уничтожить его.
Это было лишь приключение на одну ночь.
Отведи меня к нему, пожалуйста.
Отведи меня к ней, пожалуйста.
Отведите меня к нему, пожалуйста.
Отведите меня к ней, пожалуйста.
Он не сомневался, что Бен имеет какое-то отношение к преступлению.
Я знаю всё о коровах. Я люблю коров.
Он из дерева или из металла?
Он деревянный или металлический?
Она из дерева или из металла?
Она деревянная или металлическая?
Оно из дерева или из металла?
Оно деревянное или металлическое?
Том поднял коробку и заглянул внутрь.
Пожалуйста, запишите то, что я сейчас скажу.
У неё была только небольшая сумма денег.
В какой степени мы можем ему доверять?
Она посоветовала ему пойти в больницу.
Том помешал суп.
Том обнаружил два трупа у себя в подвале.
Я хочу посвятить эту песню Тому.
Я оставил свою шляпу в самолёте.
Мы сорвали джекпот.
Я хочу выбраться отсюда, пока никто нас не увидел.
Я уже читал сегодняшнюю газету.
Я уже прочла сегодняшнюю газету.
Я уже читала сегодняшнюю газету.
Понести твою сумку?
Понести Вашу сумку?
Том знает секрет.
Яйца отрасти.
Наши усилия скоро принесут свои плоды.
Мне надо отдохнуть.
Эй. Куда ты идёшь?
Я приготовил чай.
Он борется за жизнь.
Она борется за жизнь.
Том признался, что он вор.
Не целуй меня.
Разве это не грустно?
Не могу поверить, что Том знает язык жестов.
Том просто хотел заработать чуть больше денег.
Это мой секрет.
Нам ещё действительно многое предстоит сделать.
Пожалуйста, покиньте это помещение.
Пожалуйста, покиньте эту комнату.
Я тебя уважаю.
Том целовал почти всех девушек в нашем классе.
Мы должны продолжать бороться.
Том не согласен со мной.
Том развернул пакет.
Кто много смеётся — счастлив, кто много плачет — несчастен.
Том - охранник в школе.
Постарайся не волноваться.
Это ты начал драку.
Они живут в небольшом домике.
Он интересуется многими вещами.
Он много чем интересуется.
Я просто хочу задать вам несколько вопросов.
Это было неловко.
Эй, я хочу поговорить с тобой.
Я не могу сейчас тебя поцеловать.
Их испытание закончено.
Я принял их молчание за согласие.
Я так голоден, что мог бы съесть корову.
Хорошо, когда есть выбор.
Он сейчас в отеле.
Ты слишком много беспокоишься от том, что другие о тебе думают.
Может, Том с этим справится.
Том может со всем этим справиться.
Это относительно рано.
Мы в состоянии с этим справиться.
Это красивый ковёр.
Я видел, как Том умирает.
Я видела, как Том умирает.
Том только что прибыл.
Том смешно говорит.
Я бы посоветовал тебе быть осторожнее.
Я бы посоветовала тебе быть осторожнее.
Я бы посоветовала вам быть осторожнее.
Я бы посоветовал вам быть осторожнее.
Том сам справился.
Было очевидно, что Том хочет меня поцеловать.
Она дала против него показания.
Иностранец? И откуда же вы?
Я закончил мое задание.
У нас разные потребности.
Мне нужны очки для чтения.
Том планирует поступать в колледж в следующем году.
Мы непременно выиграем.
Надеюсь, Том это оценит.
Кто-то заплатит.
Мне не нравятся яблоки.
Том интересуется французской литературой.
Я должен присутствовать на встрече.
Я должен присутствовать на собрании.
Том уснул на диване.
Было очевидно, что Том хотел поцеловать Марию.
Что-то не так с моим компьютером.
Что-то не в порядке с моим компьютером.
Это особенный день, не так ли?
Никто не любит платить налоги.
Это уже не новость.
Это уже не секрет.
Моя дочь уже четыре года страдает анорексией.
Ты вчера здесь ночевал?
Если поступки сильнее слов, отчего же перо могущественнее меча?
Могу я задать тебе вопрос личного характера?
Ты бы с этим без меня не справился.
Том купил новое зимнее пальто.
Она вернулась в отель.
Она отправилась обратно в отель.
Он вернулся в отель.
Он отправился обратно в отель.
Они убедились, что никто их не может увидеть.
Она врезала ему по яйцам.
Это скромный городок.
Ты получил то, что заслужил.
Они у меня паспорт украли!
Она не желает попадать в неприятности.
Он не желает попадать в неприятности.
Я не желаю попадать в неприятности.
Если бы мы полетели на том самолёте, мы сейчас уже были бы мёртвы.
Это был зимний вечер.
Здесь люди ведут мирную жизнь.
Сколько японских слов ты знаешь?
Есть прямая зависимость?
Вы великолепны.
Вчера я ходил на реку ловить рыбу.
Какую оценку ты получил на экзамене?
Моя мать приготовила завтрак.
Они прыгали.
Джордж Вашингтон был первым президентом Соединенных Штатов Америки.
Соль используется для топки льда.
Прекрати слушать эту дурацкую музыку.
Том с трудом сдал экзамен.
Том казался усталым.
Женщины удивительные создания.
Я не собираюсь беспокоиться по этому поводу.
Я не собираюсь менять решение.
Заранее благодарю.
Нет нужды кричать.
Ты украл мою шляпу.
Ты украла мою шляпу.
Интернет-банкинг очень удобен.
Я не могу заплатить за квартиру.
Ты мне изменил?
Ты мне изменила?
Она неплохо постаралась.
Он неплохо постарался.
Кролики чрезвычайно социальны.
К счастью, им удалось сбежать.
Тебе нравится сладкий чай?
Она меня заложила.
Он нас заложил.
У этих девушек неприятности.
Он водит электромобиль.
Они спали в машине, потому что не смогли найти отель.
Он славный юноша.
Он модель.
Она модель.
Она не возражала.
Он похож на обезьяну.
Она похожа на обезьяну.
Всё ещё отходишь после вчерашней ночи?
Чтобы отчёт через час лежал на моём столе!
Кот прячется под диваном.
Некоторые люди приходят в восторг от новеньких вещей.
Это большая ложь.
Закон понятный.
Это признание?
Том выпил много водки во время поездки в Россию.
В 2012 году везде машины будут летать.
Том - осужденный преступник.
Том танцует с дамами.
Какое твоё любимое японское слово?
Том не хотел делать то, о чем потом пожалеет.
Было очевидно, что он хочет меня поцеловать.
Профессор математики написал на доске доказательство.
Математики любят доказывать.
Насколько серьезна эта проблема?
Ты идешь в неправильном направлении.
Его дом, по сравнению с нашим, просто дворец.
Том - легенда.
Это допустимый минимум.
Я лишь раз им воспользовался.
Я лишь раз ей воспользовался.
Я лишь раз им воспользовалась.
Я лишь раз ей воспользовалась.
Эй? Есть кто?
Это единственный путь наверх.
Я уверен, что Том не станет возражать.
Мой друг умер от раны.
Они назвали его трусом.
Не лезь в неприятности.
Не заставляй меня тебя убивать.
Говорю тебе, у меня не было выбора.
Я помог Тому убрать со стола.
Тому следует прекратить фиглярничать.
Том был в чём мать родила.
Когда отправляется автобус?
Когда отходит автобус?
Я всегда доверял тебе.
Так он и заработал столько денег.
Я с завтрака не ел. Я голоден.
Эта пустыня напоминает поверхность луны.
Судно идёт вниз по реке.
Говорят, что любовь слепа.
Я должен бы вас благодарить.
Это я должен благодарить вас.
Постарайся не засыпать.
Тебе выбирать.
Из комнаты открывается хороший вид на озеро.
Веди аккуратнее или неприятностей не оберешься.
Борись в полную силу.
Вынеси стол, пожалуйста.
Если бы не твоя помощь, он бы не справился.
Но они в состоянии поддерживать его дыхание с помощью автомата.
Случилось так, что в тот день он отсутствовал в школе.
Телевизор занял место радио.
Том испугался собак.
Почему мы прячемся?
Я слышала, тебе неплохо платят.
Как водитель Том ужасен.
Вы поёте как ангел.
Сейчас четверть десятого утра.
Было очевидно, что она хочет меня поцеловать.
Том говорит, что не чувствует усталости.
Эй, я прямо здесь.
Том — очень грубый человек.
В этом я с тобой не согласен.
Коровы смышлёностью не отличаются.
Между ними была минута разницы.
Эта дорога - единственный подъезд к городу.
Чрезвычайно плохая идея вести автомобиль, не имея прав.
Пустое множество элементов не содержит.
Я не нуждаюсь в лекции.
Сколько шляп у твоего деда?
Вода дошла нам до шеи.
Ты научишь меня плавать?
Сильный ветер в нескольких местах перебил электрические провода.
Мой кот приходит в восторг от радости, когда ему дают на ужин рыбу.
Моя кошка приходит в восторг от радости, когда ей дают на ужин рыбу.
Том был исключен из частной школы.
Это относится только к существительным мужского рода?
Том прибыл на вертолёте.
Я редко вожу машину.
Хотелось бы от людей больше благодарности.
Хотелось бы видеть в людях больше благодарности.
Им надо принять последствия.
Боюсь, у обоих дурная слава.
Большой разницы нет.
Разница небольшая.
Веди аккуратно.
Я не хочу покупать этот ковёр.
Это был любимый галстук моего папы.
Том тебе не говорил, потому что не хотел, чтобы ты о нём беспокоилась.
Том сказал мне, что это срочно.
Как вы могли это допустить?
Одну чашку кофе, пожалуйста.
Ты пытаешься сбежать?
Это был удивительный опыт.
Это был невероятный опыт.
Том научил меня это делать.
Мы должны были встретиться перед библиотекой.
Том недавно перенёс операцию.
Тяжело быть политиком.
Подали лёгкий завтрак.
Том постоянно беспокоится о деньгах.
Ты единственный знакомый мне человек, который не умеет плавать.
Я бы хотел посвятить эту песню Тому.
Вот сейчас ты переходишь черту.
Я попробую выразить это на английском.
Я постараюсь сказать это на английском.
У Маши больше денег, чем мы все можем представить.
Мы сдали квартиру.
Давайте не будем больше спорить.
Мы видели, как она вошла в парк.
Я не покупал эту книгу.
Не волнуйся. Ты привыкнешь.
Том тебя тоже целовал?
Выглядел Том ужасно.
Том выглядел ужасно.
Не учи меня водить.
Том был моряком?
Он украл у неё часы.
Том любит секреты.
Том выиграл игру.
Мы не хотим умирать.
Я не думаю, что это волк.
Тебя никто никогда не заменит.
Вас никто никогда не заменит.
Мы должны уважать их желания.
Том заплатил за ужин.
Том залпом выпил рюмку текилы.
Вы ошибаетесь.
Том вышел на пенсию несколько лет назад.
Это невероятный результат.
В Дубае стремятся диверсифицировать экономику.
Весело и смешно - не всегда одно и то же.
Том был убит Марией.
Тому просто нельзя доверять.
Меня все ненавидят.
Том украл кольцо.
Том слепой.
Том был ужасным мужем.
У него была очень смешная шляпа.
Большинство из них иностранцы.
Это очень личный выбор.
Его не устраивает зарплата.
Хочешь включить свет?
Хотите включить свет?
Никогда не доверяйте врагу.
Да у тебя талант.
Ты несёшь ответственность за результат.
Том погиб во время пожара.
Том поймал вора.
Том сменил имя.
Том ненавидел свою мать.
Том - замечательный человек.
Спускайся.
Спускайтесь.
Я прочитал все до единой книги в этой библиотеке.
Ошибаются все, кроме тебя.
Несмотря на усталость, она пыталась закончить работу.
Том сказал, что беспокоиться не о чем.
Том был замечательным человеком.
Как вы думаете, почему Том сегодня отсутствовал?
Твой отец тоже бы тобой гордился.
Я наконец выяснил, что произошло.
Твой сын слепой?
Думаю, Тому можно доверять.
Я думаю, Тому можно доверять.
Они меня развели.
Жалость какая!
Посмотрим, насколько хорошо всё обернётся.
Думаешь, Тому можно доверять?
Думаете, Тому можно доверять?
Правда? А я думал, она станет последней, кто выйдет замуж.
Мать требовала, чтобы её дети не играли в парке после наступления темноты.
Там всегда темно.
Вы приехали вовремя.
Ты приехал вовремя.
Машу убили этим камнем.
Машу убили этим ножом.
У тебя ботинки каши просят.
Как ни странно, он был не в курсе новостей.
Ты-то и ошибался.
Сначала, я решил, что он учитель, но я ошибся.
Том почти слеп.
Том доверяет своим врачам.
Я раньше любил плавать. Это был мой любимый вид спорта в средней школе.
Мальчонка хитёр.
Том любит вызовы.
Тебе надо только нажать на кнопку.
У нас закончились боеприпасы.
Руки у неё были холодные как лёд.
Они заплатили за вино и вышли оттуда.
Том учится водить.
Не трогай его!
Это замечательная возможность.
Том был убит в 2013 году.
Том сказал, что заметил отличие.
Том изменил план.
Тому нравится океан.
Том украл лодку.
Том сжёг все фотографии своей бывшей девушки, которые у него были.
Том всегда заставляет меня ждать.
Я не читал отчёт.
У нас здесь отличные учителя.
Ты уже достаточно съел.
Музыка - это язык, понятный всем.
От идиота большего ждать не стоит.
Она не шутит.
Ты мне на нервы действуешь!
Чем займешься в отпуск?
Том ужасно выглядел.
Ненавижу готовить. А ты?
Когда я смогу снова увидеть внука?
Нам известны страдания.
Не валите молодые деревья.
У собак - хозяева, у кошек - слуги.
Том ушёл полчаса назад.
Том повёл меня в мой любимый ресторан на Парк-стрит.
Мы не можем доверять её словам.
Дети слишком шумят.
Для общения не обязательно говорить в точности так, как те, для кого этот язык является родным.
Я предпочитаю эту версию.
Я предпочитаю этот вариант.
Том шутит по любому поводу.
Том был под впечатлением от Маши.
Не ешь сырые овощи.
На все предложения руки и сердца она отвечала отказом.
Чем бы вы хотели сегодня заняться?
Чем хочешь сегодня заняться?
Чем вы хотите сегодня заняться?
Том ни за что не выиграет.
Тому ни за что не выиграть.
Том - водитель школьного автобуса.
Я не решался сказать ему правду.
Том заметил разницу.
Том заметил несколько отличий.
Я знаю, что ты это не всерьёз.
Я знаю, что Вы это не всерьёз.
Я знаю, что вы это не всерьёз.
Надеюсь, ты это не всерьёз.
Надеюсь, вы это не всерьёз.
Скажи мне, что ты это не всерьёз!
Скажите мне, что вы это не всерьёз!
Скажите мне, что Вы это не всерьёз!
В пакете есть немного сахара.
Почему Том так поступает?
Мне везло.
Том оставил шляпу в машине.
Том забыл шляпу в машине.
Он родился в семь часов утра 5 июня 1970 года.
Дождь помешал ему прийти сюда.
Я не дура.
Учёные сделали анализ данных.
Он встречал Новый год в одиночестве.
Если ты ещё не умеешь плавать, то должен научиться.
Ответ неправильный.
Рыба ещё сырая.
Помните, что каким бы твёрдым ни было стекло, оно легко бьётся.
Усы что, внезапно вошли в моду?
США - республика, а Великобритания нет.
Это просто глупо!
Учёные провели анализ данных.
Я так и не выяснил почему.
Когда в лесу падает дерево, производит ли оно шум, если вокруг нет никого, кто мог бы это услышать?
Ему стоит последовать моему совету.
Против глупости защиты нет.
Моя команда победила в игре.
Эта девушка не дура.
Одним словом, я не доверяю ему.
Она отказывается сказать, что случилось.
Том бы никогда не бросил Машу.
Ах, какие ножки!
Постарайтесь оставаться на связи.
Мы постараемся не допустить этого.
Мы постараемся этого не допустить.
Я смотрел новости.
Кандидаты должны быть моложе тридцати лет.
У тебя нет другого выбора.
У вас нет другого выбора.
Я не согласен и скажу Вам почему.
Я так часто за хлебом не выхожу, как некоторые девушки замуж.
Поезд ходит раз в полчаса.
Хотел бы ты иметь свой собственный бизнес?
Те девчонки выглядят как парни.
Я могу этим заняться сию минуту.
В Австралии есть чрезвычайно редкие животные.
Я сам это доставлю.
Они пообещали.
Это служебный автомобиль.
Том никогда не шутит.
Во имя собственных внуков, спасите леса!
Я сменил одежду.
Я сменила одежду.
Я никогда не говорил тебе, что в действительности произошло.
Кто-то должен нести ответственность за семью.
Мне нравится твоя шляпа.
Тебе надо меня благодарить.
Мне нужна марка.
Наш единственный свидетель отказывается давать показания.
Мы с моим мужем предпочитаем проводить время дома вместе.
Поезд скоро отходит.
Он выпил пиво одним глотком.
Мария ещё не смотрела новости.
Я хочу научить тебя столь многому, Том.
«The Sun» никогда не утверждала, что их газета не содержит ошибок.
Мне никогда не приходилось беспокоиться за неё.
Пора заняться собственной жизнью.
Её ребёнок прожил один день.
Мы выясним, кто это сделал.
Ромул был внуком Нумитора.
Я бы хотел выступить с речью.
Я сдал экзамен, не занимаясь.
У меня никогда не было дурных намерений.
Это слово часто используется в таком значении.
Она была не согласна с ним.
Я бы мог заказать для тебя это.
Я бы мог заказать тебе это.
Естественный корм лошадей - трава.
Вы бы хотели, чтобы я его заказал?
Вы бы хотели, чтобы я её заказал?
Ты бы хотел, чтобы я его заказал?
Ты бы хотела, чтобы я его заказал?
Ты бы хотел, чтобы я её заказал?
Ты бы хотела, чтобы я её заказал?
Хочешь взять моего малыша на руки?
Том какое-то время не сможет сесть за руль.
Том какое-то время не сможет водить.
Том от этого не в восторге.
Ты бы вышла за меня замуж?
Ты хочешь, чтобы я включил свет?
Вы хотите, чтобы я включил свет?
Человек, стоящий около ворот - это Том.
Том подарил музею три картины.
Такое со мной уже много раз случалось.
Хватит тратить чужое время!
Тебе нет необходимости врать.
Он живёт в совершенно иной реальности.
Она тратит большую часть своих денег на одежду.
Вы здесь, чтобы арестовать меня?
Ты записал телефон?
Вы записали телефон?
Он заставляет меня принять решение.
Том планирует поездку.
Я вышла замуж 8 лет назад.
Том не профессиональный музыкант.
Несмотря на усталость, они не перестали работать.
Том вполне умеет поддержать разговор.
Я уже раньше видел это изображение.
Его влияние всё ещё крепко.
Что мне не нравится в его фильмах, так это то, что они оторваны от реальности.
Конференция не имела полного успеха.
На самом деле не важно, которая из команд победила в игре.
Если бы не твоя помощь, я бы никогда не справился.
Полиция арестовала вора.
Полиция действительно кого-то арестовала.
Полиция арестовала не того человека.
Полиция предупредила нас, чтобы мы держались позади.
Полиция задаёт всем вопросы.
Полиция поймала беглого преступника.
Полиция схватила террориста-смертника прежде, чем он успел привести в действие взрывное устройство.
Полиция задержала нескольких подозреваемых для допроса.
Полиция здесь не для того, чтобы арестовать тебя.
Полиция осмотрела тут каждый уголок.
Полицейская машина двигалась на довольно высокой скорости.
Всё течёт, всё меняется.
Тебя исключат из школы.
Ненавижу мух.
Никогда мне больше здесь не попадайся.
Я не знал, что ты остановился в этом отеле.
Том отказался выдавать полиции своего сообщника.
Полиция могла бы арестовать тебя за это.
Полиция его освободила.
Полиция посадит тебя за решётку.
Полиция арестовала троих человек.
Хочешь, чтобы я включил свет?
Хотите, чтобы я включил свет?
Том заметил полицейскую машину в зеркале заднего вида.
Вора передали полиции.
Полиция меня арестует?
Я люблю секреты.
Ты интересуешься японской музыкой?
Вы интересуетесь японской музыкой?
Простите, где находится библиотека?
Простите, где библиотека?
Том надел свою шляпу и вышел.
Жаль, что ты уезжаешь из Японии.
Он не жесток с животными.
Том сказал, что никогда не любил Машу, и никогда не полюбит.
Том говорит, что любил Машу.
Том говорит, что любит Машу.
Я получил хорошую оценку по английскому.
Том помог полиции поймать вора.
Дядя подарил мне ботинки.
Сад был окружён деревянным забором.
Прошлой ночью у меня были неприятности с полицией.
Том - очень творческая личность.
Полицейские пообещали Тому, что будут искать его дочь.
Том был не первым, кого арестовала полиция.
Во время выборов президента США в 2004 году кандидату в президенты Джону Керри пришлось скрывать знание французского языка.
Лифт есть?
Ненавижу его.
Ненавижу её.
Мне было всё слышно.
Поначалу он мне не нравился, а теперь нравится.
Моя сестра не особо часто говорит о политике.
В тюрьме кормили лучше.
У тебя большие неприятности.
У меня и так забот полон рот.
Он замечательный друг.
У меня крупные неприятности.
Не дашь мне другой карандаш?
Каковы шансы, что это случится?
Всё чрезвычайно просто.
Задавайте свой вопрос.
Меня ранят такие слова.
Это крайне сложный вопрос.
Наша компания нуждается в таких людях, как вы.
Невозможно жить вечно.
В чем именно разница?
Белому вину я предпочитаю красное.
Он остался в отеле.
Он оставался в отеле.
Мы гордимся нашим достижением.
Том не мог выразить свои чувства на словах.
Том гордится собой.
Том тяжело вооружён.
Тому заплатили триста долларов.
Сыграем в дартс?
Сколько времени ты проводишь за компьютером?
Что не так с моим компьютером?
Ты остался до конца концерта?
Хлеб в печи.
У тебя есть представление, сколько человек было на концерте?
Ты получил удовольствие от концерта?
Тебе понравился концерт?
Какие преступления ты совершил?
Благодарю всех за то, что вы смогли прийти.
Крайне маловероятно, что Том захочет прийти.
Я вырос в этом городке.
Это страусиные яйца.
Это Вы написали этот отчёт?
Это ты написал этот отчёт?
Том не смог пойти на концерт, потому что ему надо было работать.
В том, что он говорит, есть доля правды.
Это крайне важное сообщение.
Ты уверен, что она справится?
И Мария, и Джулия обе слепы.
И Том, и Джон оба слепы.
Белку убивают ради шутки, а она умирает всерьёз.
Перед рыбой все равны.
В глазах рыб все люди одинаковы.
Одному смешно, а другому к сердцу дошло.
Некоторые вообще не любят плавать.
Пожалуйста, не кормите голубей.
Дедушка говорит, что он слишком старый, чтобы плавать.
Мой компьютер стоил много денег.
Может, Тому просто везёт.
Это был просто несчастный случай.
Том плавает?
Может, разницы и нет.
Он крайне опасен.
Она крайне опасна.
Если Том не хочет помогать, никто его не заставляет.
Если Том не хочет идти, никто его не заставляет.
Если Том не хочет ехать, никто его не заставляет.
Если Том не сделает то, о чём мы его попросили, он об этом пожалеет.
У меня три дня была высокая температура.
Мне говорили, что тебе нельзя доверять.
Мне говорили, что вам нельзя доверять.
Я тут поспрашивал, и все говорят, что нам не стоит тебе доверять.
Я поспрашивал, и все говорят, что нам не следует вам доверять.
Мне так надоела эта песня.
Том тебя этому научил?
Тебя этому Том научил?
Тебя трудно принимать всерьёз.
Вас трудно принимать всерьёз.
У него чрезвычайно мягкие черты лица.
Я точно не знаю, умеет Том плавать или нет.
Меня не интересует, что думает Том.
Я научу тебя плавать.
Я научу вас плавать.
Почему все его ненавидят?
Она дала мне карандаш.
Она продаёт книги.
Он продаёт книги.
Том - свинья!
Интересно, где Том сегодня планирует ночевать.
Интересно, умеет ли Том плавать.
Я хочу посмотреть, как ты танцуешь.
Я хочу посмотреть, как вы танцуете.
Том думает, что я идиот.
Том думает, я идиот.
Если он хорошо постарается, у него всё получится.
Ты успеешь вовремя, если выйдешь сейчас.
Завтрак и обед входят в стоимость.
Я не заметил никакой разницы.
Я не заметила никакой разницы.
Том всё ещё ждёт на крыльце.
Том положил сахар в кофе.
Том насыпал в кофе сахар.
Действительность им не по зубам.
Как идёт подготовка к свадьбе?
Вы можете изменить цвет своих глаз?
Ты можешь изменить цвет своих глаз?
Я знаю в точности, когда это произошло.
Он выбросил меня из дома.
Мы могли бы изучать языки вместе.
Я слышал, ты в Штаты ездил.
Когда прибудет Том?
Мне это надоело.
Ты должен Тому триста долларов.
Часто говорят, что Осака - город торговли.
Я осталась дома, чтобы отдохнуть.
Мужчина покупает своей жене прекрасные розы.
Я слышал мужской голос, а не женский.
Я сказал Тому не выходить после наступления темноты.
Я подумал, ты захочешь пойти на концерт с нами.
Я подумал, вы захотите пойти на концерт с нами.
Думаю, Том не умеет плавать.
Я весь день провёл в библиотеке.
Я провожу много времени, слушая радио.
У тебя занимает много времени, чтобы сообразить.
Я научился плавать, когда был ребёнком.
Я научилась плавать, когда была ребёнком.
Я помог Тому сделать домашнее задание.
Я помог Тому решить, куда повесить картину.
Я слышал, Том не умеет плавать.
Когда ты на ней женишь?
Когда ты выйдешь за него замуж?
Когда ты собираешься за него замуж?
Ты выйдешь за него замуж?
Ты собираешься за него замуж?
Можете наклониться немного вперёд?
Можешь чуть наклониться вперёд?
Ты ходишь по тонкому льду.
Вы ходите по тонкому льду.
Убери его в шкаф.
Убери её в шкаф.
Увы, это не вариант.
Нет особой необходимости это делать.
Это слова, которые заставляют меня плакать.
Некоторые птицы не летали.
Я знал, что могу рассчитывать на вас.
Я знал, что могу рассчитывать на тебя.
Я знала, что могу рассчитывать на вас.
Я знала, что могу на вас рассчитывать.
Читая книгу, я уснул.
Мириам хотела выйти замуж за Томаса.
Они признали поражение.
Я переживу.
Ты готов взять на себя ответственность?
Том сложил свои рубашки.
Том остался позади.
Том продолжил писать.
Мне надо убедиться, что Том знает, что делать.
Мне надо убедиться, что Том знает, во сколько начинается концерт.
У меня нет другого выбора, кроме как пойти.
У меня нет другого выбора, кроме как уйти.
У меня нет другого выбора, кроме как уехать.
У меня нет другого выбора, кроме как поехать.
У нас нет другого выбора, кроме как пойти.
У нас нет другого выбора, кроме как поехать.
У меня нет другого выбора, кроме как сделать то, о чём меня попросил Том.
У меня завтра чрезвычайно важная встреча.
Я понятия не имел, что ты не умеешь плавать.
Я и не знал, что ты не умеешь плавать.
Я хожу в библиотеку через день.
Она заказала книгу из Англии.
Я не хочу, чтобы Том знал, что я вышла замуж.
Я больше не могу доверять Тому.
Я посоветовал Тому не выходить после наступления темноты.
Эй, ты кто?
Эй, вы кто?
Убедись, что за тобой нет хвоста.
Убедись, что за тобой не следят.
Мы умеем плавать.
Мне было жалко несчастную собаку.
Я с этим без твоей помощи справлюсь.
Хочу кричать об этом во всё горло, но лишь тихонько прошепчу.
Стекло было кем-то разбито.
Это стало привычкой.
Выясните, что Том здесь делает.
Выясните, что они тут делают.
Выясни, что Том здесь делает.
Выясни, что они тут делают.
Не доверяй никому старше двадцати.
Не доверяйте никому старше двадцати.
Обязательно было так орать?
Ты помнишь, сколько ты за это заплатил?
Вы помните, сколько вы за это заплатили?
Я предпочитаю Лос-Анджелес.
Я должен заплатить вперёд?
Немного отдыха очень пошло бы нам на пользу.
Спасибо, что изучаете наш язык.
Я в твоих советах не нуждаюсь.
Мы не дерёмся.
Том сжёг свой первый ужин.
Ты меня не предупреждал.
Вы меня не предупреждали.
Ты меня не предупредил.
Вы меня не предупредили.
Я засыпаю.
Интересно, выйдет ли она за него замуж.
Нынче здесь, завтра там.
Я ужасно выгляжу.
От тебя спиртом несёт.
Налоги слишком высокие.
Солнце ярко светило.
Кто выиграл Суперкубок?
Когда ты отправляешься в Берлин?
Когда вы отправляетесь в Берлин?
Она слишком богата, чтобы становиться вором.
Он слишком богат, чтобы становиться вором.
Лошади тянут экипаж.
Мне не хватает воображения.
Я начинаю работать первого июля.
Сегодня я собираюсь на могилу деда.
Услышав сигнал тревоги, идите шагом, не бегите.
Дайте нам знать, если вы с этим сможете справиться.
Она стремилась выглядеть гораздо моложе своих истинных лет.
Том кажется разумным.
Надеюсь, Том вовремя сюда доберётся.
Я был шокирован вчерашней новостью.
Я была шокирована вчерашней новостью.
Из всех языков, что я изучал, французский был самым трудным.
Том сообразил, что Мария хотела бы знать эти новости.
Они могли убежать.
Ты мог убежать.
Вы могли убежать.
Том много ругается.
Я совсем не интересуюсь политикой.
Не шуми, пока отец спит.
Я Вас разбудил?
Я вас разбудил?
Моя жена сумасшедшая.
Я считаю своим долгом защищать этих детей.
Меня никто не предупреждал.
Меня никто не предупредил.
Мы все умираем.
Том довёл меня до слёз.
Эта шляпа стоила пятьдесят долларов.
Эта шляпа стоила около пятидесяти долларов.
Снимай рубашку и ложись.
Я написал ответ, но забыл нажать на "отправить".
Кто вас этому научил?
Том пьёт по шесть чашек кофе в день.
Где ты научился писать?
Я научился писать в школе.
Я научился читать в школе.
Выслушай меня внимательно, пожалуйста.
Выслушайте меня внимательно, пожалуйста.
Том отказывается разговаривать.
Том не турист.
Том продаёт кофе.
Тому надо было уезжать, когда у него была такая возможность.
Ты совершаешь серьёзную ошибку.
Вы совершаете серьёзную ошибку.
Ты знаешь язык жестов?
Вы знаете язык жестов?
Я поинтересовался его именем.
Хочешь яблоко?
Хотите яблоко?
На концерте было много зрителей.
Ты единственный, о ком все мои думы.
У меня зубы стучат от холода.
Глупо с моей стороны было поверить Тому.
Они ненавидят фильмы ужасов.
Том может пользоваться моим компьютером, если хочет.
Том налил в оба ведра воды.
Ты тот ещё кадр.
В молодости она наверняка была красивой.
Ты какой предпочитаешь? Этот или тот?
Ты какую предпочитаешь? Эту или ту?
Ты какое предпочитаешь? Это или то?
Вы какой предпочитаете? Этот или тот?
Вы какую предпочитаете? Эту или ту?
Вы какое предпочитаете? Это или то?
Том тоже заплакал.
Мы потеряли контакт.
Я страсть как хочу этот телефон.
Я сожгла все письма, которые ты мне писал.
Я сжёг все письма, которые ты мне писала.
На девочке была большая красная шляпа.
Девочка была в большой красной шляпе.
Мы изучали французский в школе.
Мы почти успели туда вовремя.
Том снял очки и положил их на свой письменный стол.
Том был владельцем.
Это металлический ящик.
Том в халате.
Том достал из шкафа одну из рубашек и надел её.
Том продолжил свои отношения с той замужней женщиной.
Том обычно начинает свой день с чашки горячего кофе.
Том пытался произвести впечатление на своих друзей.
Том попытался снова завести машину, но не смог.
Том развернул письмо и прочёл его.
Том развернул газету и начал читать.
Том развернул газету и стал читать.
Том осторожно развернул подарок.
Том знает, сколько ты за это заплатила?
Том знает, сколько вы за это заплатили?
Она больше не одинока.
Он достал одно яйцо.
Я хочу увидеть розы.
Эти галстуки очень дорогие.
Он сказал своим детям так сильно не шуметь.
Как тебе спектакль?
Как вам спектакль?
Как спектакль?
Мне, наверное, стоило задать Тому этот вопрос.
Я с тобой не совсем согласен.
Я с вами не совсем согласен.
В моей ручке закончились чернила.
Я поднялся в лифте на пятый этаж.
Давайте отправимся в путешествие.
Том остановился в хорошем отеле.
Думаешь, мы ошибались?
Думаете, мы ошибались?
Я не совсем уж тупой.
Том говорит, что у него проблемы с компьютером.
Том великолепен.
Почему все думают, что я тупой?
Могу ли я сдать обратно этот билет?
Могу я сдать обратно этот билет?
Как я могу изменить это предложение?
Я уезжаю сегодня вечером.
Мы тоже согласны.
Насколько я помню, он такого не говорил.
Почему Луна не падает?
Она ненавидит Фейсбук.
Проблема со временем решится сама собой.
Том ненавидит выступать с речью.
Кто эта загадочная женщина?
Я не сомневаюсь в тебе.
Том говорит, что это ложь.
Том вывел меня на чистую воду.
Я думаю, в сущности люди хорошие.
Молния ударила в ту башню.
Я его не трогал.
У нас вода кончается.
Я не знаю, что Том пообещал.
Том положил ребёнка на одеяло.
Я могу подобрать тебя по дороге на работу.
Я могу подобрать тебя по пути на работу.
Я сделал какую-нибудь глупость?
Нельзя изменить людей. Они сами должны измениться.
Ты его сломал?
Угадай.
Никогда не доверяй врагу.
Да, не беспокойся!
Да, не беспокойтесь!
Он вошёл в мою комнату без разрешения.
У меня тяжесть в ногах.
Я бы хотел получить объяснение.
Том любит смотреть спорт по телевизору.
То, что случилось, было ужасно.
Случившееся было ужасно.
То, что произошло, было ужасно.
Том гордится своим прошлым.
Том пообещал, что никому не скажет.
Том пытался нас всех предупредить.
Я вышла замуж три года назад.
Мы его не покупали.
Мы её не покупали.
Мой начальник - идиот.
У меня начальник идиот.
Нам ещё предстоит пройти большой путь.
Том всё украл.
Нам просто везёт.
Я рад, что они выиграли.
Я рад, что они победили.
Я её не трогал.
Я этого не покупал.
Том говорит, что ему нужна шляпа.
Том ненавидит свою фамилию.
Концерт был не очень хорош.
Март - третий месяц года.
Том побежал наверх.
Я просто хочу задать тебе несколько вопросов.
Я согласен с тобой, что мы должны попробовать ещё.
Я научился водить машину, когда мне было пятнадцать.
Они отказываются работать.
Она выбрала шляпу.
Почему все думают, что я тупая?
Я ненавижу школу.
Я заплакала.
Эти коробки одинакового размера.
Я могу научить тебя, если хочешь.
Я могу научить вас, если хотите.
Не трогайте его.
Не трогайте её.
Благодаря вам я приехала вовремя.
Благодаря тебе я приехал вовремя.
Благодаря тебе я приехала вовремя.
Благодаря вам я приехал вовремя.
Мы ещё можем успеть туда вовремя.
Думаю, ты совершил ужасную ошибку.
Он наступил на кусочек Лего.
От таких предложений не отказываются.
Я на той неделе уезжаю.
Женщина плачет до свадьбы, а мужчина после.
Я заработал много денег.
Я на вас рассчитываю.
Я выиграл три раза.
Мне очень, очень везёт.
Я не могу сбросить вес.
Я в этом не нуждался.
Мне это не понадобилось.
В твоём отчёте есть несколько ошибок.
У вас в отчёте есть несколько ошибок.
У тебя в отчёте есть несколько ошибок.
Я почти уверен, что это Том украл мой кошелек.
Я это уже пробовал.
Мы любим наших клиентов.
Я редко ошибаюсь.
Дай мне, пожалуйста, карандаш и несколько листов бумаги.
Том купил напиток в торговом автомате.
Его доброта меня тронула.
Её доброта меня тронула.
Обратного пути нет.
Обратной дороги нет.
В этом я с вами не согласен.
Прошлое не изменишь.
Прошлое нельзя изменить.
Держи глаза широко открытыми до свадьбы и полузакрытыми после.
Желаю Тому удачи.
Хотел бы я ошибаться.
Том хотел задать много вопросов.
Это режет мне слух.
Больше тут обсуждать нечего.
Он плавает.
Не менее пятидесяти пассажиров погибло.
Выбирай что хочешь.
Выбирайте что хотите.
Том покинул здание около шести вечера.
Пожалуйста, посоветуй мне, что делать.
Домашнее задание было таким сложным, что никто в классе не сделал его полностью.
Каша подгорела.
Я поцеловала его в щёку.
Я буду жить вечно.
Как вы смеете надо мной смеяться?
Я редко его вижу.
Я собираюсь жить вечно.
У тебя будут неприятности.
Том украл у вас кольцо.
Том украл у тебя кольцо.
Том украл Ваше кольцо.
Том украл твоё кольцо.
Том украл у неё кольцо.
Том украл её кольцо.
Том украл у него кольцо.
Том украл его кольцо.
Кто за рулём?
Я вам уже отправил деньги через PayPal, так что не беспокойтесь.
Земля круглая, а не плоская.
Сядь в первый же поезд, стоящий на пятом пути.
Он съел всё, что было в его тарелке.
Это брак ради грин-карты.
Есть хочешь? - "Не, не особо".
В наше время важно уметь водить машину.
Том знает об этом докладе?
Мыло закончилось.
Ты хочешь изучать английский?
Вы хотите изучать английский?
Мы все заслуживаем шанса.
Это ты должен беспокоиться.
Это вы должны беспокоиться.
Это тебе надо беспокоиться.
Это вам надо беспокоиться.
Случались и более странные вещи.
Почему вы все грустные?
Вы закончили задавать свой вопрос?
Я не задавал вопросов.
Они не ложились всю ночь.
Ты только и делаешь, что жалуешься!
Какое предложение ты предпочитаешь?
Вы только и делаете, что жалуетесь!
Все они воры.
Все заключённые сбежали.
У принца Чарльза большие уши.
«У меня нет шансов». — «Нет, есть!»
Я ненавижу этот цвет.
Ладно, Том. Поступай как знаешь.
Ненавижу таких, как Том.
Я очень редко его вижу.
Я не готова умирать.
Я не готов умирать.
Не уверена, что согласна.
Не уверен, что согласен.
Я не буду летать на самолёте.
О боже, у неё такое же платье, как у меня!
О боже, на ней такое же платье, как у меня!
О боже, на ней такое же платье, как и на мне!
Я бы не стал тебе доверять.
Я бы не стал вам доверять.
Думаю, это был несчастный случай.
Я предпочитаю заниматься ночью.
Я предпочитаю работать ночью.
Том выглядит очень несчастным.
Поезд ещё не прибыл.
Я записал тот номер телефона.
Они вам доверяли.
Они тебе доверяли.
Я не гений.
Мы это изменим.
Министр иностранных дел принял участие в переговорах.
Мальчик хорошо произносит слова.
Я не выйду за тебя замуж.
Для начала нам надо выяснить, где они живут.
Том тоже что-то скрывает.
Мы, женщины, хотим, чтобы вы, мужчины, знали, что мы с вами не согласны.
Это даже не смешно.
Не покупай его, пожалуйста.
Не покупай её, пожалуйста.
Не покупай это, пожалуйста.
Не покупайте его, пожалуйста.
Не покупайте её, пожалуйста.
Не покупайте это, пожалуйста.
Мы можем завтра не выиграть.
Я перенёс солнечный удар.
Я перенесла солнечный удар.
Вы бы не могли уложить ребёнка спать, пожалуйста?
Я получу финансовую помощь?
Почему ты думаешь, что Том ненавидит меня?
Почему ты думаешь, что Том меня ненавидит?
Почему вы думаете, что Том меня ненавидит?
Почему вы думаете, что Том ненавидит меня?
Прости, что довёл тебя до слёз.
Простите, что довёл Вас до слёз.
Я горжусь своей командой.
Я не вооружён.
Я решил, что случилось что-то ужасное.
Я спал на скамейке в парке.
Мне предстоит пройти долгий путь.
Мне предстоит долгий путь
Мой дед уже не водит машину.
Это ведь Ваша подпись, верно?
Это твоя подпись, не так ли?
Я не играю ни на каком музыкальном инструменте.
Железо твёрже золота.
Мы входим внутрь.
Мы сейчас уезжаем.
Я организую с ними встречу.
Я школьный учитель.
Том хотел сыграть в другую игру.
Том съел весь хлеб, что я вчера купил.
Я раньше доверял Тому.
Я раньше водил грузовик.
Я раньше жил здесь неподалёку.
Я раньше ходил на работу в галстуке.
Том раньше получал хорошие оценки.
Том раньше никогда не носил шляпу.
По-арабски читают справа налево.
Я не привык, чтобы на меня орали.
Я привык, что Том всё время на меня орёт.
Я раньше носил галстуки, но больше не ношу.
Я привык, что люди со мной не соглашаются.
Чтобы к этому привыкнуть, понадобится какое-то время.
Том сказал, что не может вспомнить собственный телефонный номер.
Я решил не покупать духи.
Надеюсь, ты придёшь на мой концерт.
Надеюсь, вы придёте на мой концерт.
Надеюсь, ты придёшь на мою лекцию.
Надеюсь, вы придёте на мою лекцию.
Надеюсь, ты придёшь ко мне на концерт.
Надеюсь, вы придёте ко мне на концерт.
Надеюсь, ты придёшь ко мне на лекцию.
Надеюсь, вы придёте ко мне на лекцию.
Диван удобный.
Это придётся заменить.
Вода течёт прямо из ледника.
Том начал танцевать.
Вы видели, как Том танцует?
Ты видел, как Том танцует?
Я доволен своим нынешним доходом.
Она остаётся глуха к моим советам.
Она, наверное, на седьмом небе от счастья.
Могу я вам быть чем-нибудь полезен?
В меня уже дважды стреляли.
Она отправила ему сообщение.
Я хочу, чтобы наша команда выиграла.
Я хочу, чтобы мы остановились в дорогом отеле.
Я хочу, чтобы мои родители не беспокоились.
Я хочу выбраться из города.
Я хочу заплатить за это сейчас.
Я хочу убедиться, что Том в порядке.
Я хочу знать, что я покупаю.
Я хочу выбраться из этого города.
Я хочу выяснить, что происходит.
Я хочу задать тебе ещё несколько вопросов.
Я хочу задать вам ещё несколько вопросов.
Я хочу услышать твою версию случившегося.
Я хочу услышать вашу версию случившегося.
Я хочу, чтобы ты мне это пообещал.
Я хочу, чтобы вы мне это пообещали.
Я хочу, чтобы ты сделал выбор.
Я хочу, чтобы вы сделали выбор.
Я хотел, чтобы родители были у меня на свадьбе, но они отказались прийти.
Надеюсь, нам не придётся продавать дом.
Надеюсь, нам не придётся продавать наш дом.
Почему я должен вам доверять?
Почему я должен тебе доверять?
Я хочу убедиться, что этого не произойдёт.
Мы действительно можем доверять Тому?
Вы можете подобрать какие-нибудь примеры?
Можешь угадать, что в этой сумке?
Можете угадать, что в этой сумке?
Он вечно жалуется, что у него ни на что нет времени.
Она продолжила говорить.
Я съем это яблоко.
Меня попросили не шуметь.
Они сделали странное открытие.
Я не хочу плавать.
Это очень хорошая почва.
Космические путешествия опасны.
Том всё своё время проводит за компьютером.
Поезд отходит в шесть.
Ты надёжный.
Что с тобой случилось? Ты доверяешь этому человеку?
Он погиб в этом пожаре.
Я чувствую себя дурой.
Она взяла меня под своё крыло и научила всему, что знает.
Я бы отдохнул.
Если ты это сделаешь, выставишь себя дураком.
Насколько велика компания?
Смотри не усни за рулём.
Смотрите не усните за рулём.
Я не сдал экзамен, потому что не занимался.
Я не сдал экзамен, потому что не готовился.
Он думал, что это глупо.
Том не был на сегодняшнем собрании.
Я нуждаюсь в отдыхе.
Мне надоели больницы.
Наша встреча была совершенно случайна.
Том отсутствует, потому что болен.
Мне надоело каждый день есть одно и то же.
Кто за это заплатил?
Вы за это заплатите.
Не учи меня, как мне тратить свои деньги.
Не говори мне, как мне тратить свои деньги.
Нечего мне говорить, как мне тратить свои деньги.
Том пил из моей чашки.
Дом начал трястись.
Мне не было слышно, что они говорят.
Мне не было слышно, что они говорили.
Тебе слышно, что Том говорит?
Вам слышно, что Том говорит?
Спокойной ночи, сладких снов!
Нас на крыше вертолёт ждёт.
Ради этого правда стоит рисковать?
Я прожила здесь большую часть жизни.
Повесьте картину.
Том сидел на балконе и читал газету.
А вот и невеста!
Он раскрыл свои намерения.
Хочешь радио послушать?
Хотите радио послушать?
Ты радио не включишь?
Вы не могли бы включить радио?
Том задал мне много вопросов.
Вы не возражаете, если мы зададим вам несколько вопросов?
Вы не возражаете, если я задам вам несколько вопросов?
Позвольте задать вам несколько вопросов.
Позвольте задать вам ещё один вопрос.
Это чрезвычайно сложный процесс.
Я понятия не имею, где Том хранит свой паспорт.
Том редко пишет родителям.
Это надо выбросить.
Так что ты выяснил?
Так что вы выяснили?
Ладно, пойдём выясним.
Я вернулся из Европы в сентябре.
Ты сильно рискуешь.
Вы сильно рискуете.
Включи телевизор, пожалуйста.
Том распахнул ворота.
Она сыграла важную роль в этом проекте.
Какая теперь разница?
Я сейчас делаю домашнее задание.
Ты совсем с ума сошла?
Здесь живёт одинокий старик.
Сколько продолжается полёт от Токио до Гавайев?
У него большой грузовик.
Ты должен пообещать, что никому не расскажешь.
Вы должны пообещать, что никому не расскажете.
Ты должен пообещать никому не рассказывать.
Вы должны пообещать никому не рассказывать.
Какие симптомы ты заметил?
Какие вы заметили симптомы?
Том всегда так много болтает?
Я хочу никогда не выходить замуж.
Я чувствую слабость.
Том редко смеётся.
Том планирует бороться.
Не верьте средствам массовой информации.
Не верь средствам массовой информации.
Знаешь, сколько яиц купил Том?
Знаете, сколько яиц купил Том?
Она дала ему листок бумаги.
Мой компьютер сейчас работает нормально.
Я сказал, прекрати сейчас же!
Я сказала, прекрати сейчас же!
Пока что это только теория.
Том всегда ложится до двенадцати.
Это было личное сообщение.
Спасибо, что напомнил.
Это правда, что ты вышла замуж?
Том заорал во всё горло.
Почему Том заставляет нас так долго ждать?
Я мужской голос слышал, а не женский.
Отец Галилея, Винченцо Галилеи, был известным музыкантом.
Ты полностью ему доверяешь.
У нас сахар остался?
Том сказал, почему уезжает?
Ты не выиграешь.
Вы не выиграете.
Ты не победишь.
Вам не победить.
Тебе не победить.
Что ты наденешь?
Тебе не стоит выходить замуж.
Вам не стоит выходить замуж.
Я был такой голодный, что съел его.
Я был такой голодный, что съел её.
Принц ждёт.
Плоды появляются из цветов.
Она была одинока.
Полная луна прекрасна.
Розовый - не естественный цвет волос.
Я не думаю, что тебе стоит слишком сильно об этом беспокоиться.
Я не думаю, что вам стоит слишком сильно об этом беспокоиться.
Говорят, Гомер был слепым.
Кто приготовил ужин?
Ты можешь посоветовать мне, что делать?
Вы можете посоветовать мне, что делать?
Завтрак был очень вкусный.
Он подобрал камень.
Хватай верёвку.
Том часто приносит работу домой.
У Вас тридцать сообщений.
Мы знали, что Том выиграет.
Вам следует относиться к людям с бо́льшим уважением.
Том через несколько дней уезжает.
Вот чем я так горжусь.
Я жду, что Том выиграет.
Мне нравится смотреть, как Том танцует.
Однажды Том за это заплатит.
Я всеми ими горжусь.
Мы не хотели, чтобы Том уезжал.
Мы сбежали с холма.
Он посоветовал ему не ходить туда одному.
Я даже не умею танцевать.
Ты заплатишь за то, что ты со мной сделал.
Ты заплатишь за то, что ты со мной сделала.
Вы заплатите за то, что вы со мной сделали.
В комнате, в которой проходил экзамен, было очень жарко.
Том не любит, когда ему возражают.
Том подал в суд на свою соседку.
Я закрыл глаза и слушал шум океана.
Я закрыла глаза и слушала шум океана.
Как узнать, что девушка мной интересуется?
Она научилась летать на многих типах самолётов.
Это третий по величине город в Сербии.
Я этого не учёл.
На столе книга, карандаш и лист бумаги.
Мне никакие виды спорта не нравятся.
Я видел нечто ужасное.
Я продаю компьютеры.
Том очень этим гордился.
Том просто хочет убедиться.
Я знаю, что это сумасшедшая идея.
Том не хотел, чтобы я уезжал.
Я знал, что могу сегодня выиграть.
Я это учёл.
Я умею танцевать.
Я несчастна.
Я несчастен.
Можно вас перебить?
Можно тебя перебить?
Я всех запомнил.
Он был великолепен.
Она была великолепна.
Том указал на одно имя в списке.
Вы грубые.
Том прочёл историю вслух.
В какое время торговый центр открыт?
Им не следует доверять Тому.
Брак - это одно, а любовь - совсем другое. Любовь проходит, а муж остаётся.
Уважай себя.
Уважайте себя.
Я всё это записал.
Я всё это записала.
Я уезжаю из города.
Том этим очень гордился.
Том украл деньги у своего соседа по комнате.
Том украл деньги у своих друзей.
Том живёт по другую сторону холма.
Я открыл коробку и заглянул внутрь.
Я не думаю, что мы можем ей доверять.
Солнце скрылось за горами.
Знакомство с вами - честь для меня.
Он был слепым от рождения.
Я живу в пещере.
Я прожила в Китае шесть месяцев.
Можно я здесь присяду?
Кто сжёг пирог?
Я сделал неправильный поворот.
Я услышал громкий взрыв.
Включи обогреватель.
Том всё ещё имеет перспективы.
Том никогда не подведёт тебя.
Я просто не хочу, чтобы Том выиграл.
Можете ли вы дать мне лучшее объяснение?
Освободите животных из клеток.
Ненавижу болеть.
Сотни коров пошли к озеру.
Некоторые рыбы могут менять свой пол.
Эй, ты меня слышал?
Том нас не покинет.
Надеюсь, ты не совершаешь ошибку.
Надеюсь, вы не совершаете ошибку.
Том тебя предупреждал.
Том вас предупреждал.
Том тебя предупредил.
Том вас предупредил.
Я не знаю, почему они так сильно друг друга ненавидят.
Где я могу повесить свою куртку?
Я попросил тебя не шуметь.
Я просил тебя не шуметь.
Я не вижу никого в шляпе.
Я не видел никого в шляпе.
Эта песня красивая и грустная.
Эта песня грустная и красивая.
Эта песня и грустная, и красивая.
Том говорит, что он недоволен своим телом.
Что ты изучаешь?
Путешествие важнее пункта назначения.
Вы гений.
Этот галстук слишком дорогой.
Можешь спать здесь. Я не возражаю.
Можете спать здесь. Я не возражаю.
Принеси лопату.
Сделайте выбор.
Интересно, кто написал этот отчёт.
У меня такое чувство, что я зря трачу время.
Я жил среди людей и научился их ненавидеть.
Том поинтересовался моим мнением.
Мария засмеялась и бросила в меня подушкой.
Я его не украл. Я только взял на время.
Я её не украл. Я только взял на время.
Я её не украла. Я только взяла на время.
Я его не украла. Я только взяла на время.
Он больше мной не интересуется.
Это хороший способ завести друзей.
Кажется, Том плавать не умеет.
Кажется, Том не умеет плавать.
Мы не хотим идти на твою свадьбу.
Мы не хотим идти на вашу свадьбу.
Вы подписали?
Поначалу мне было очень трудно.
Том в чёрном галстуке.
Тебе не на что жаловаться.
Вам не на что жаловаться.
Запах был неприятным.
Том схватил верёвку одной рукой.
Том сказал, что он намерен сохранить свою старую машину.
Мне не на что жаловаться.
Тебе нравятся твои коллеги?
Я очень гордился своим сыном.
Посмотри, сможешь ли ты уложить мои волосы ровно.
Главный герой в конце книги умирает.
Том в надёжном месте.
Я задал Тому множество вопросов.
Том прожил здесь три года.
Тому ровно три недели.
Том хотел научиться читать.
Я никогда не любил летать.
Я задавал много вопросов.
Думаю, это хороший выбор.
Она повернулась и сердито посмотрела на меня.
Я сохранил много денег.
Он купил своей дочери на день рождения новый компьютер.
Поиск продолжается.
Я не собираюсь это покупать.
Я старался не шуметь.
Я старалась не шуметь.
Все старались продать свои акции.
Все пытались продать свои акции.
Он сидел в окружении молодых девушек.
Я согласен с тем, что написал Том.
Я не знал, что Том умирает.
Я посоветовал Тому не делать этого.
Мы были в полном восторге от вкуснейшего блюда.
Она не подходящая девушка для тебя.
Я её не ненавижу.
Читая газету, он заснул.
Меня не интересуют парни-азиаты.
Единственные люди, которые это делают - туристы.
Почему она так тебя ненавидит?
Почему она так вас ненавидит?
Я хотела убежать с тобой.
Надеюсь, это скоро закончится.
Том очень хороший актёр.
Я подробностей не спрашивал.
Я подробностей не знаю.
Том гордится своей командой.
Джим так устал, что лёг и уснул.
Джим ведь яблоки не любит?
Том никогда в тебе не сомневался.
Это хорошая новость, правда?
Том, кажется, что-то скрывает.
Мы заплатили за это.
Мы за это заплатили.
Том начал танцевать под музыку.
Я доверяла Тому.
Я не испытываю к Тому уважения.
Я не шучу!
Я очень надеюсь, что ты ошибаешься.
Я очень надеюсь, что вы ошибаетесь.
Я считаю, что я могу доверять вам.
Где твой учебный материал?
Прекрати использовать мои вещи!
Хватит драться, вы двое!
Поначалу мне это не понравилось.
Том решил, что это бомба.
Том говорит, что у него нет выбора.
Я недоволен качеством твоей работы.
Кто за это заплатит?
Том присутствовал на том собрании.
Том - профессиональный музыкант.
Я чувствовал, что могу доверять Тому.
Я посоветовал Тому пойти домой.
Я посоветовал Тому сделать это.
Мы заплатили ему четыре доллара.
Она заплатила ему четыре доллара.
Он заплатил ему четыре доллара.
Пожалуйста, не заставляй меня это есть.
Я люблю эту традицию.
Вам нравится изучать французский?
Том не закончил отчёт.
Том редко ходит в церковь.
Я не люблю вести машину в плотном потоке.
С какой частью вы не согласны?
С какой частью ты не согласен?
С какой частью ты не согласна?
Том, кажется, согласен.
Том не хочет рисковать.
Вы кладёте в чай сахар?
Том учится плавать.
Том об этом пожалеет.
Том больше никому не доверяет.
Расскажи нам, как выбраться отсюда.
Вы можете на Джека рассчитывать.
Ты можешь на Джека рассчитывать.
На Джека можно рассчитывать.
Я ненавижу лифты.
Том на нас рассчитывает.
Я ждал, что Том выиграет.
Я пока не могу тебе доверять.
Я пока не могу вам доверять.
Мы не можем изменить то, что произошло.
Я теперь редко ем мясо.
Неожиданное всегда случается.
Кто я такой, чтобы жаловаться?
Кто я такая, чтобы жаловаться?
Каков наш статус?
Ты не можешь жить вечно.
Вы не можете жить вечно.
Они дали тебе ещё один шанс.
Это было здорово.
Том положил все свои деньги в коробку и спрятал её под кровать.
Нельзя жить вечно.
Том купил кожаную куртку.
Ты сделала это специально.
Вы сделали это специально.
Том за всё заплатил.
Какой у меня выбор?
Они прячутся в лесу.
Эй, Том. Я хочу поговорить с тобой.
Том жаловался, что его жена тратит слишком много денег.
Это было испытание.
Том и Джон полюбили одну и ту же девушку.
Давайте выясним точно.
Думаешь, я вор?
Это правда, что ты сам собрал двигатель?
Я берегу себя для брака.
Что ты сделала с моим компьютером?
Что вы сделали с моим компьютером?
Том ходил в частную школу.
Том засмеялся и бросил в меня подушкой.
Существует несколько возможных объяснений.
Есть несколько возможных объяснений.
Погода сегодня чудесная.
Я вчера получил ваше сообщение.
Я вчера получила ваше сообщение.
Я вчера получила твоё сообщение.
Я вчера получил твоё сообщение.
Том похож на преступника.
Где сейчас находится судно?
Мне не нужен галстук.
Ты скромный.
Постарайся не плакать.
Постарайтесь не плакать.
Тебе что, заняться больше нечем?
Том ещё раз её поцеловал.
Не возражаешь, если я закурю?
Я сказал им, что ненавижу их.
Я сказал им, что я их ненавижу.
Я сказал ей, что я её ненавижу.
Как тебе удалось сделать это без посторонней помощи?
Как вам удалось сделать это без посторонней помощи?
У тебя ружьё заряжено?
Я сказал им быть в галстуках.
Я сказал им надеть галстуки.
Я сказал Вам быть в галстуке.
Я сказал тебе быть в галстуке.
Я сказал Вам надеть галстук.
Я сказал тебе надеть галстук.
Я сказал ему быть в галстуке.
Я сказал ему надеть галстук.
Почему она меня ненавидит?
За что она меня ненавидит?
Почему он меня ненавидит?
За что он меня ненавидит?
Том был в сером костюме и красном галстуке.
Я больше не ем в школьной столовой.
Я знаю, многие со мной не согласны.
Она вчера родила дочь.
Пока не существует физического объяснения этого феномена.
Это яблоко.
Где корова?
Где яблоко?
Это корова?
Ты трус.
Том проверяет давление раз в неделю.
Я всегда хотел побывать на другой планете.
Я всегда хотела побывать на другой планете.
Учитель велел им прекратить драку.
Я бы хотел посвятить эту песню Марии.
Я бы хотела посвятить эту песню Марии.
Все хорошие уже разобрали.
Яблоко на столе.
У этого метода есть свои достоинства и недостатки.
Этот метод имеет свои достоинства и недостатки.
Они убили наших коров.
Я очень редко ем мясо.
Я сказал тебе не трогать меня.
Я сказала тебе не трогать меня.
В конце концов они обе заснули.
Том не кладёт в кофе сахар.
Я сжёг газету.
Я сожгла газету.
Мне понадобятся некоторые инструменты.
Мы хотим, чтобы это закончилось.
Это твоё домашнее задание?
Это ваше домашнее задание?
Ненавижу людей, который делают такие вещи.
Коровы любят есть траву.
У меня есть бутылка очень хорошего вина, которую я храню для особого случая.
Это выглядело ужасно.
Она красивая, как роза.
Это был сумасшедший год.
Том уверен, что выиграет игру.
Я просто думаю, что это смешно.
Я водитель грузовика.
Давайте я научу вас, как это делать.
Давайте я научу вас, как это делается.
В ведре нет воды.
Прекрати меня бить.
Продажи шли отлично.
Отправь Тому сообщение.
Том не трус.
Я предупрежу его.
Я не беспокоюсь о деньгах.
Я решил не изучать французский язык.
Пожалуйста, запишите это на мой счёт.
Том хотел научиться плавать.
Я никогда Тому не доверял и никогда не буду.
Эй, ты не Том.
Не заставляй меня стрелять в тебя.
Том заказал бутылку вина.
Её сын глухой.
Сын у неё глухой.
Том стреляет из пулемёта.
Том пытался меня предупредить.
Он пытался меня предупредить.
Она пыталась меня предупредить.
Я хотел бы ещё чего-нибудь съесть.
Это Том задал вопрос.
Давайте изменим правила.
Если тебе заняться нечем, можешь помочь Татоэбе.
У нас есть для вас хорошие новости.
У нас есть для тебя хорошие новости.
Том не должен это покупать.
Как долго Том уже в браке?
Спасибо за эту полезную информацию.
Я надеюсь, что ошибаюсь.
Придёт день, когда ты пожалеешь об этом.
Придёт день, когда ты об этом пожалеешь.
Ты дважды спас Тому жизнь.
Ты дважды спасла Тому жизнь.
Вы дважды спасли Тому жизнь.
Том выиграл выборы.
Том научил меня французскому.
Я могу понять твой гнев.
Это плохая привычка.
Ненавижу, когда они так делают.
Иногда случается так, что теряя тех, кого мы любим, мы понимаем, как сильно мы их любили.
В чашке есть немного воды.
Я купил старинную лампу.
Я купила старинную лампу.
Всё о тебе беспокоятся.
Все беспокоятся о вас.
Вы должны добиться успеха.
Люди не доверяют правительству.
Эй, где Том?
Я расскажу вам маленький секрет.
Я открою вам маленький секрет.
Я открою тебе маленький секрет.
Это произошло дважды.
Том не хотел плавать.
Том был очень активен.
Том, я хочу, чтобы ты меня выслушал.
Том доставит сообщение.
Том не понял, что совершил ошибку.
Том не понял, что допустил ошибку.
Том не понял, что ошибся.
Нам нужен новый грузовик.
Опасность ещё нас не миновала.
Ты очень милая в гневе.
Том наклонился что-то поднять.
Том наклонился, чтобы что-то поднять.
Я бы на твоём месте сделал то, что Том советует.
Вы можете заплатить наличными?
Тебе есть что скрывать?
Если я вдруг забуду, напомните мне, пожалуйста.
Если я вдруг забуду, напомни мне, пожалуйста.
Том оставил свой портфель в метро.
Том легко выиграл.
Я хочу выяснить, какая музыка нравится Тому.
Я ещё в отпуске.
Ты завела друзей?
Ты завёл друзей?
Думаю, я это заслужила.
Думаю, я это заслужил.
Том вырос в маленьком городке.
Том положил свою шляпу на стол.
Музыка - её страсть.
Музыка - его страсть.
Том водит машину.
Я приготовлю для тебя всё, что ты захочешь.
Помогите! Меня заперли!
Ребёнок-вундеркинд говорит на пяти языках и играет на шести музыкальных инструментах.
Том мне сказал, что я могу воспользоваться его компьютером.
Я отлично провёл время в прошлые выходные.
Те перья мои.
Мария? - прошептала Алиса.
Я сегодня ужасно выгляжу.
Мы не ангелы.
Я найду этому объяснение.
Вам не о чем беспокоиться.
Я оставил ключ ровно в том же месте, где и нашёл.
Том поспешно сменил тему.
Сегодня вечером я получил ценный урок.
Я обычно вовремя плачу по счетам.
Том не очень творческий человек.
Том отказывается говорить мне, что хочет делать.
Не думаю, что я это заслужил.
Полностью с этим согласен.
Полностью с этим согласна.
Ты не мог бы приготовить салат?
Вы не могли бы приготовить салат?
Вас ждёт блестящее будущее.
Перед вами блестящее будущее.
Никто не отсутствует.
Я подтвердил заказ.
Я подтвердила заказ.
Это радио?
Поверить не могу, что Том всё съел.
Том написал своё имя палкой на песке.
Не думаю, что Том шутил.
Я защищал себя.
Я защищала себя.
Ему под шестьдесят.
Где моё пальто?
Том на борту.
Я очень одинока.
Ты такой грубый.
Ты такая грубая.
Вы такой грубый.
Вы такая грубая.
Вы такие грубые.
Том поцеловал меня перед уходом.
Я не следовал указаниям.
Это кольцо очень дорогое.
Я пока не планирую выходить на пенсию.
Том хочет всё это изменить.
Я знаю, где прячется Том.
Иногда койоты убивают коров.
Том сел на бревно.
Я пытался завести друзей.
Я пыталась завести друзей.
Я никогда не летал первым классом.
Я никогда не летала первым классом.
Мне надоела эта война.
Он заработал много денег в Нью-Йорке и вернулся в свой родной город.
У меня достаточно денег, чтобы покупать всё, что я хочу.
Я владелец этого дома.
Я очень горжусь этой командой.
Она вечно голодная.
Том выпустил новый альбом.
Том не торопится выходить на пенсию.
Том не торопится на пенсию.
Я с этим полностью согласен.
Как ты мог это допустить?
Поступайте по-мужски.
Том по ошибке положил в чай соль.
Жду не дождусь момента, когда смогу обнять тебя.
Люблю истории с грустным концом.
Прочти это вслух.
Прочтите это вслух.
Это блюдо едят без хлеба.
Я знаю, что они что-то скрывают.
Том не рассказал мне свой секрет.
Думаю, нам понадобится больше еды.
Я думал, тебе понравится мой галстук.
Я думал, вам понравится мой галстук.
Я буду рад, когда это закончится.
Том всем задавал вопросы.
Том выдаёт себя за инженера.
Я так вами горжусь.
Я так тобой горжусь.
Том покинул компанию в 2013 году.
Офицер убит!
Почему Том так глупо себя ведёт?
Почему Том так глупо поступает?
Я выбросил много вещей.
Ты представить не можешь, насколько я была голодна.
Давайте не будем больше тратить денег.
Мы едим суп ложкой.
Тому надоела его работа.
Боже мой, я выгляжу таким толстым.
Боже мой, я выгляжу такой толстой.
Том спрятал яйца так хорошо, что никто не смог их найти.
Почему ты говоришь обо мне такие ужасные вещи?
Почему вы говорите обо мне такие ужасные вещи?
Как ты смеешь говорить обо мне такие вещи?
Как вы смеете говорить обо мне такие вещи?
Пожалуйста, не говори такие ужасные вещи.
Пожалуйста, не говорите такие ужасные вещи.
Том говорил мне такие ужасные вещи.
Он говорил мне такие ужасные вещи.
Я говорил тебе такие ужасные вещи.
Я говорил вам такие ужасные вещи.
Ты говорил мне такие ужасные вещи.
Вы говорили мне такие ужасные вещи.
Посуду всегда мою я.
Том был ранен при взрыве крышки люка.
Я бы этого не допустил.
Трудно подобрать подходящий перевод.
Можешь угадать её возраст?
Одного студента арестовали.
Волки не едят салат.
Кто съест остальное?
Том в чем-то походит на своего отца, а в чём-то очень отличается от него.
Я знаю, может быть, это глупо звучит, но это правда.
Не переживай. Том нас не подведёт.
Лучше тебе не курить в его присутствии.
Я хочу вернуться в лабораторию.
Том был здесь до рассвета.
Прекрати, пожалуйста!
Прекратите, пожалуйста!
Поддержите Татоэбу!
Поддержи Татоэбу!
Ему ровно столько же лет, сколько и мне.
Какого цвета яблоко?
Вот твой письменный стол.
Том умер полгода спустя.
Том отлично поёт.
Отпустите верёвку.
Хватайте верёвку.
Это твой шанс, Том.
Я упал на лёд.
Я упала на лёд.
Это был мой выбор.
Том рассказал мне, почему он решил изучать французский язык.
Я ещё не хочу на пенсию.
Том - один из наших клиентов.
Думаю, времена меняются.
Том сказал, что он не вор.
Том хочет это изменить.
Тебе надо снова выйти замуж.
Я деловой человек.
Нам понадобится кредит.
Я хочу чашку чая.
Я действительно в этом нуждался.
Они доверяют друг другу.
Они друг другу доверяют.
Я вышел на пенсию три года назад.
Иди выясни.
Иди и выясни.
Перенесите этот камень отсюда туда, пожалуйста.
Перенеси этот камень отсюда туда, пожалуйста.
Я полчаса ждал автобус.
Очень надеюсь, что Том выиграет.
Водите машину осторожно.
Какие они дуры!
Я не соглашался вам помогать.
Я не соглашался тебе помогать.
Я не соглашался им помогать.
Я не соглашался ему помогать.
Я не соглашался ей помогать.
Я ненавижу звук своего голоса.
Том чуть не рассмеялся.
У меня были серьёзные подозрения, что он врал.
Правый берег реки крутой.
Я вовремя плачу по счетам.
Я единственный, кто с тобой не согласен?
Том получил указания.
Наша команда очень хорошо справилась.
Он отправился в библиотеку.
Не можете ли посоветовать мне хорошую книгу?
Она заснула за чтением.
Я просила тебя развести костёр, Том, а не лесной пожар!
Том - лучший кандидат на эту работу.
Том - лучший кандидат для этой работы.
Вы не могли бы научить меня своему языку?
Я никогда не стрелял из ружья.
Опишите на отдельном листке бумаги своего лучшего друга: возраст, где он или она живёт, кем работает и т.д.
Том не узнал водителя грузовика.
Том - великий актёр.
Жил однажды король, у которого была красавица дочь.
Тому может понадобиться наша помощь.
Они седые.
А теперь меня слышно?
Постарайся вести себя естественно.
Я вас предупреждала не приходить сюда.
Том был одинок.
Поддерживай огонь.
Поддерживайте огонь.
Он хороший актёр, и к тому же красивый.
Ты великолепен.
Что в ней вообще такого особенного?
Эта шутка была смешной.
Они все умирают.
Сейчас темно.
Яблоки, которые он мне послал, были вкусными.
Кролики – общественные животные.
Он в библиотеке.
У Майка есть пара друзей во Флориде.
Том не пытался спорить.
Они оба одинаковые?
Ты подвёл меня, Том.
Как вы собираетесь это изменить?
Том очень интересуется американской историей.
Это была блестящая статья.
Том почувствовал, как что-то ползёт по его руке.
Они доверяют мне.
Они мне доверяют.
Я не носил этот галстук почти три года.
Я просто пытался остановить драку.
Какую свадьбу ты хочешь?
Эй, послушай!
Эй, послушайте!
Кто организовал встречу?
Я слышал громкий взрыв.
Тому может не понадобиться наша помощь.
У меня нет причин не доверять Тому.
У меня нет причин не доверять ей.
У меня нет причин не доверять ему.
Угадай, сколько мне это стоило.
Какая чудесная идея!
Где он их спрятал?
Умный человек деньгам хозяин, а скупой – слуга.
Дай я понесу твои сумки.
Мне ни за что не успеть вовремя.
Я забыла нажать на «отправить».
Том пообещал сказать правду.
Я строг.
Мне действительно жаль, что всё так сложилось.
Тебе, вероятно, не стоит сообщать Тому правду.
Я не сдал на права.
Том, кажется, не согласен
Думаю, Том шутил.
Думаю, Том просто шутил.
Мы это ещё не обсуждали.
Вместе мы можем что-то изменить.
Женщина спросила, почему окно разбито.
Поздравляем! Вы только что выиграли миллион долларов!
Я отлично провожу время.
Мама приготовила мне обед.
В этой комнате ужасно холодно.
Он поехал в Лондон, чтобы изучать английский.
Мир - сумасшедшее место.
У меня яблоки пропали.
Другого объяснения нет.
Том, да прекрати ты наконец!
Я старался тебя не разбудить.
Я старался вас не разбудить.
Советую тебе не делать этого.
Советую вам не делать этого.
Её глаза блестели от слёз.
Ты правда хочешь провести остаток жизни с ним?
Я горжусь им.
Я горжусь ими.
Том так бы тобой гордился.
Том этого бы не допустил.
Я имею право высказать своё мнение.
Я обнял Эмилию.
Советую тебе послушать меня.
Советую вам послушать меня.
Я присутствовал на встрече.
Том должен мне довольно крупную сумму денег.
Не сообщайте об этом Тому.
Я хотел дать Тому шанс.
Это был твой собственный выбор.
Я ужасно занят.
Том включил газ.
Я так рад, что ошибался.
Я отправился в поход.
Том заплатил наличными.
Том не уважает женщин.
Я не могу вспомнить, где спрятал деньги.
Я согласен с тобой на сто процентов.
Я согласна с тобой на сто процентов.
По большому счёту у меня не было выбора.
Я не буду пить эту ужасную воду. Не буду. Не буду. Нет, нет, нет, нет!
Том часто задаёт мне вопросы.
Том открыл дверцу машины, чтобы сесть.
Том открыл шкаф, чтобы повесить пальто.
Я совершенно с вами не согласен.
Том наконец смог завести машину.
Вода была холодная как лёд.
Не засыпайте.
Том заказал обед.
Я не хотел тратить столько времени.
Я не хотела тратить столько времени.
Повесьте Ваше пальто, пожалуйста.
Я умираю, - говорит Пьеретта.
Ах, я умираю, - сказала Пьеретта, падая на колени. - Кто меня спасёт?
Почему вы изменили план?
Почему ты изменил план?
Почему ты изменила план?
Перспективы не очень блестящие.
Перспективы не самые блестящие.
Постарайся, чтобы это не вошло у тебя в привычку.
Почему ты не спросила разрешения?
Он был убит.
Том плывёт.
Это первая официальная поездка министра.
Кажется, многие не знают разницы между "loose" и "lose".
Я нуждаюсь в защите.
Я ненавижу своё тело.
Убей его, пока он не сбежал!
Взрыв уничтожил всё.
Вы меня многому научили.
Угадай с трёх раз.
Том задумчиво потёр подбородок.
Вероятно, он покупает их за границей.
Кажется, я добавила слишком много сахара.
Мне надо добраться до дома до наступления темноты.
Ты ещё помнишь свой первый полёт на самолёте?
Том слишком много пьёт, когда волнуется.
Я дам вам знать, когда вы мне понадобитесь.
Я дам тебе знать, когда ты мне понадобишься.
Том это допустил.
Тебе предстоит много работы.
Вам предстоит много работы.
Тому нравится плавать?
Моя борода быстро растет.
Том снова рассмеялся.
Я считаю, что могу тебе доверять.
Я считаю, что могу вам доверять.
Том амбидекстр, и он одинаково хорошо владеет обеими руками.
Никто из моих внуков ещё не начал ходить в школу.
Ты совершила ужасную ошибку.
Думаешь, это было смешно?
Том ждёт на крыльце.
Мы оба согласны.
Мы обе согласны.
Я заказал два чая и три кофе.
Слава Богу, этот день закончился.
На этот раз я не шучу.
Девушки танцевали под музыку.
Она позвала его на свидание.
Она пригласила его на свидание.
Том плавает в реке.
Что вы спрятали?
Общественные ценности меняются от поколения к поколению.
Компьютер не работает.
Мне нужен галстук?
Том сказал, что ему надо задать мне ещё несколько вопросов.
Как мне завести мотор?
Ты об этом пожалеешь!
Я решил выехать в понедельник.
Что ты сегодня ел на завтрак?
Что вы сегодня ели на завтрак?
Сколько тебе было лет, когда ты вышла замуж?
Сколько Вам было лет, когда Вы вышли замуж?
Мой сосед по комнате сумасшедший.
Она вышла за него замуж только потому, что её заставили родители.
Они нуждались друг в друге.
Старайся не беспокоиться о том, что думают другие.
Старайтесь не беспокоиться о том, что думают другие.
Старайся не принимать себя слишком всерьёз.
Старайтесь не принимать себя слишком всерьёз.
Мальчик убежал, когда увидел меня.
Когда я учился в школе, я мечтал стать лётчиком.
Сомневаюсь, что Том хоть одну книгу в своей жизни прочёл от начала до конца.
У меня много обязанностей.
Мне нравится это яблоко, зелёное.
Сколько стоит этот компьютер?
Сколько стоит эта картошка?
Том быстро уснул.
Малыш крепко спал.
Малыш крепко спит.
Малыш крепко спал на руках у матери.
Мне надо убедиться, что всё в порядке.
Мне сегодня некогда гостей принимать.
Хочешь научиться водить?
Хотите научиться водить машину?
Том ходил в чёрном костюме и галстуке.
Я решил не изучать французский.
Ты предпочитаешь чай или кофе?
Том устроился на работу.
Я устроился на работу.
Я только устроился на работу.
Том устроился на работу в местную пиццерию.
Я наконец устроился на работу.
Том наконец устроился на работу.
Я слышал, ты устроился на работу.
Ты не рад, что я устроился на работу?
Вы не рады, что я устроился на работу?
Дэн устроился на работу охранником.
Я не трус, но я и не дурак.
Не ори на меня.
Не орите на меня.
Он выглядел очень усталым.
Он вечно шутит.
Я недоволен твоим поведением.
Я недовольна твоим поведением.
Это моя страсть.
Родители, должно быть, так вами гордятся.
Родители, наверное, так тобой гордятся.
Машина сбила полицейского.
Не дать ли нам Тому шанс?
Он посоветовал ей не занимать у его друзей деньги.
Том в следующем году выходит на пенсию.
Я не уснула.
Я не уснул.
Хочешь сказать, я вор?
Хотите сказать, я вор?
Карандаш на книге.
Наденьте на него наручники.
Том на пенсии?
Кто из вас прибыл сюда первым?
Нам нужна бутылка сока.
Ты лидер.
Он слушает радио.
Мой компьютер дорогой.
Я слишком стар, чтобы танцевать.
Я слишком стар для танцев.
Сколько он за газ в месяц платит?
Пойдёшь со мной на концерт?
«Я похож на идиота?» – «Нет, вовсе нет».
В конце концов их дружба закончилась, и их близкие отношения оборвались.
Которая чашка твоя?
Где ты покупаешь одежду?
Где вы покупаете одежду?
Я дала Тому яблоко.
Я дал Тому яблоко.
Он абсолютно сумасшедший.
Он будущий президент.
Не спросить - еще не значит получить отказ.
Сколько вы заплатили за тот костюм?
Сколько ты заплатил за тот костюм?
Эй, где все?
Нажмите на кнопку, чтобы подтвердить свой заказ.
Я повесил картину на стене.
Я повесила картину на стене.
Ты можешь угадать, сколько мне лет?
Том пообещал больше не пить.
Это в самом деле было ужасно.
Мы тебя не подведём.
Мы вас не подведём.
Мы не подведём тебя.
Мы не подведём вас.
Меня не было дома, когда малыш сделал свои первые шаги.
Меня не было дома, когда малыш пошёл.
Том съел мой обед.
Танцевать запрещено.
Укради эти деньги.
Украдите эти деньги.
Ты мог по крайней мере постучать!
Ты могла по крайней мере постучать!
Ты мог хотя бы постучать!
Ты могла хотя бы постучать!
Спокойной ночи. Сладких снов.
Я хочу осмотреть тело жертвы.
Тому не следует столько тратить.
Я хочу участвовать.
Том спросил иностранца, кто он.
Том потянулся в карман за ключами.
Твои губы как розы.
Чтобы научиться водить, требуется много практики.
Этого раньше никогда не случалось.
Мои мышцы напряжены.
Ты его уже целовала?
Ты его уже целовал?
Я свой выбор сделал.
Тебе нужна новая шляпа.
Тебя никто не может заменить.
Тебя никому не заменить.
Вас никто не может заменить.
Вас никому не заменить.
Том был сумасшедшим.
Я не могу рассказать вам все свои секреты.
Том бы вами очень гордился.
Том бы тобой очень гордился.
Батарея полностью заряжена?
Ты пытался его включить?
Вы пытались его включить?
Лифт вышел из строя.
Этот лифт вышел из строя.
Отлично.
В целом я с тобой согласен.
Ты пробовал его включить?
Вы пробовали его включить?
Том приехал сюда изучать французский.
После свадьбы убери платье в коробку.
После свадьбы уберите платье в коробку.
Не беспокойтесь о моей собаке.
Постарайся вспомнить, что произошло.
Кто та женщина в красной шляпе?
Актёр сыграл роль с чувством.
Было видно, как из окна валит дым.
Он очень неприятный человек.
Отлично! Вместе пойдём.
Отлично! Поедем вместе.
Какую марку сигарет ты куришь?
Каков масштаб этой карты?
Это самое подходящее время, чтобы удобрить поля.
Что у одного недостаток, у другого - достоинство.
Что у одного достоинство, у другого - недостаток.
Куда вы их спрятали?
Куда ты их спрятал?
Куда ты их спрятала?
В отличие от отца, он всегда улыбался.
Я только что слышал ещё один взрыв.
Благодарю вас всех за то, что пришли.
Он сделал жест рукой.
Ты всё это один съесть собирался?
Набери, пожалуйста, воды в это ведро.
Она нашла у себя первый седой волос.
Это не наша ответственность.
Я уверен, что Том этого бы не допустил.
Правительство Японии не может справиться с проблемой.
«Все ошибаются». — «Особенно идиоты!»
Она отвела глаза.
Меня тянет свернуть ей шею.
Нам придётся перенести собрание.
Каждый день - дар.
Каждая минута - дар.
Том научил меня петь.
Второй сет, подаёт Крайчек.
Тебе стоило увидеть, как Том танцует.
Вы интересуетесь искусством?
Старайтесь не волноваться.
Старайся не волноваться.
Постарайтесь не волноваться.
Я не могу пойти с тобой на свидание.
Слева от тебя есть окно.
У нас состоялся разговор по душам.
Он заработал много денег.
Говорят, в молодости он был музыкантом.
В следующем году Том покупает новый дом.
Хочешь меня поцеловать?
Он произвёл хорошее впечатление.
Под мышкой у неё была белая книга.
В те времена радио не было.
Если бы у меня было время, я бы чаще ходил на выставки.
Сегодня у него первый школьный день.
Сегодня у неё первый школьный день.
Это ваша первая поездка за границу?
Кто-то, должно быть, украл твои часы.
Ей нравится моя шляпа?
Этот ковёр достался мне почти даром.
Дети хотят сока.
Дети любят сок.
Я купил эту свинью вчера.
Я купила эту свинью вчера.
Том потерял контроль над своим автомобилем и врезался в дерево.
Том нашёл что-то на переднем сиденье своего автомобиля.
Тому это не понадобилось.
У нас есть жёлтые яблоки.
Том больше мне не доверяет.
Она ударила своего парня и сломала ему нос.
Правда ранит.
Пожалуйста, поддержите Ложбан!
Течёт река.
Кто её поцеловал?
Его слова тронули её сердце.
У меня хорошие оценки.
Встреча началась ровно в девять часов.
Собрание началось ровно в девять часов.
Ты особенный, Том.
Том не согласен с Марией.
Мария водит машину быстрее, чем Том.
Я вас приглашаю.
Где они плавают?
Том сказал мне относиться к людям с уважением.
Вы знаете кого-то, кто сдал этот экзамен?
Эти зелёные листья осенью покраснеют.
Она взяла меня под своё крыло и научила всему, что знала.
Ко мне пришёл клиент.
Ты очень грубый человек.
Вы можете на это рассчитывать.
Я полностью это поддерживаю.
Я буду готов, когда вам понадоблюсь.
Что ты ненавидишь?
Какая разница между наукой и псевдонаукой?
Я провёл отпуск в Австралии.
Аристотель считал, что всё на Земле состоит из четырёх элементов: земли, воздуха, огня и воды.
Что скрывает Том?
Какой у меня ещё был выбор?
Это было волшебно.
Нам могут понадобиться деньги.
Запах был ужасный.
Она помогла приготовить обед.
В чём разница между наукой и псевдонаукой?
Том верит, что Земля плоская.
Я думаю, он заработает.
Том, ты выглядишь ужасно.
Она подарила ему часы.
Он быстро плавает.
Тупой как бревно.
Не отходи от меня.
Слишком много туристов.
Его щёки покраснели.
Щёки у него покраснели.
Мы не интересуемся такими вещами.
Они украли яблоки из моего сада.
В самолёте бомба!
Он тебя поцеловал?
На улице было темно.
Чёрный чай полезен для здоровья?
Не трогайте чужое.
Не трогай чужое.
Это, несомненно, самая приятная для меня за последнее время победа.
Я не люблю спорить о политике.
Том водит слишком быстро.
Передай соль, пожалуйста.
Том закрывал окно.
Том не нашёл то, что я спрятал.
Гвоздь прошёл сквозь стену.
Я не думаю, что заслужил наказание, которое получил.
В их глазах он не может ошибаться.
Она говорит, что одинока.
В июле обычно жарко.
Советую тебе бросить курить.
У Венеры нет спутников.
Пустыня Атакама на севере Чили — самое сухое место на Земле.
Луна не всегда находится на одном и том же расстоянии от Земли.
«Я слышал, что Том умирает». – «Умирает? Он жив и здоров!»
Том сделал то, что не удавалось поколениям учёных.
«В каком месте он тебя поцеловал?» — «В губы». — «Не, я имею в виду, где вы в это время находились?»
Том сорвал с дерева яблоко.
Кого-нибудь арестовали?
В некоторых местах глубина океана больше, чем высота самых высоких гор!
Надеюсь, ты согласна.
У неё не было другого выбора, кроме как сделать это.
У него не было другого выбора, кроме как сделать это.
У тебя не было другого выбора, кроме как сделать это.
У вас не было другого выбора, кроме как сделать это.
У Вас не было другого выбора, кроме как сделать это.
Мы с ним согласны.
Кого любят боги, тот умирает молодым.
Вы плаваете лучше меня.
А позвонить сперва совсем никак?
У меня есть хорошая новость и плохая.
У меня хорошая новость и плохая.
Ты сегодня ужасно рано.
Вы сегодня ужасно рано.
Она держит свой возраст в секрете.
Её тело было уже по пояс в воде.
Вас отобрали.
Тебя отобрали.
Поговори с моим шефом.
Поговорите с моим шефом.
Это пальто немодное.
Я научу вас писать.
На скольких концертах ты была в прошлом году?
На скольких концертах ты был в прошлом году?
На скольких концертах вы были в прошлом году?
На скольких концертах Вы были в прошлом году?
На сколько концертов ты в прошлом году ходил?
На сколько концертов ты в прошлом году ходила?
На сколько концертов вы в прошлом году ходили?
Том последует за тобой.
Том последует за вами.
Том провёл несколько лет за решёткой.
Это было смешно?
Мне нравится гулять в одиночестве.
Радио на столе.
Правда - лучшая ложь.
Моя кошка ест только влажный корм.
Мой кот ест только влажный корм.
Рыбу обычно подают к белому вину.
Эта книга трудна для понимания.
Беги, или тебя арестуют.
Бегите, или тебя арестуют.
Беги, а то тебя арестуют.
Бегите, а то вас арестуют.
Ненавижу воскресенье! Ужасный день!
Чем я могу сегодня помочь Вам, сэр?
Я ужасный писатель.
Оставь её в покое или пожалеешь.
Он смотрел, как она уезжает на своей машине, пока та не превратилась лишь в точку в дали.
Дождь стучал в окна.
Зачем бы им понадобилось это делать?
Она довольна его нынешней зарплатой.
Я не мог не задать Тому этот вопрос.
Том проснулся на рассвете.
Пойдём сегодня вечером в торговый центр.
Полиция поймала вора.
Ты идёшь со мной на концерт?
Том иногда делает глупости.
Я знаю, что ты за него переживаешь.
Какой великолепный вид!
Вы не ошибаетесь.
Том научил меня многим полезным вещам.
Во сколько мы уезжаем?
Том не понимает, как работает компьютер.
Том каждое утро ест полезный для здоровья завтрак.
Я думал, что Том вспомнит о сегодняшней встрече.
Возможно, мы сможем договориться.
Я знаю, как с этим справиться.
Тому больше нечем заняться.
Скажите мне ещё раз, во сколько концерт начинается.
Полагаю, ты говоришь мне это сейчас, потому что понял, что я бы и сам это выяснил.
Напомни мне, во сколько концерт начинается.
Напомните мне, во сколько концерт начинается.
Не трогай её!
Он с тоской ожидал её возвращения домой.
Как часто вы проверяете почту?
Поставьте, пожалуйста, свою сумку под сиденье.
Поставь, пожалуйста, свою сумку под сиденье.
Только что был ещё один взрыв.
У него было неприятное выражение лица.
Я знаю, что большинство здесь меня ненавидит.
Я только что уложил ребёнка спать.
Под мышкой она несла большую кожаную сумку.
Ты сомневаешься в моём плане?
Слышишь, как птица в клетке поёт?
Вы слышите, как поёт птица в клетке?
Их брак был счастливым.
Ты сказал мне, что можешь справиться с этим.
Я не знал, что это большой секрет.
Это ужасный план.
Том был особенным.
Том был особенный.
Он мне надоел.
Это лёд.
Вы ужасны.
Я потерял часы, которые мне подарил папа.
Я потерял часы, которые мне папа подарил.
Что ты думаешь про японскую экономику?
Что вы думаете насчёт японской экономики?
Задержи дыхание.
У него коричневые ботинки.
Убери отсюда этот мусор.
Это ты предложил купить этот компьютер.
Ты должен вернуться до наступления темноты.
Я не доставлю тебе беспокойств.
Мария спит на удобной кровати.
Мне следовало надеть пальто.
Том рискует не сдать этот предмет.
Многие студенты любят спорт.
Кого ты защищаешь?
Компьютеры - сложные машины.
Я проснулась на рассвете.
Том любит приключения.
Приключение начинается.
У нас в школе отличная библиотека.
Холм всегда зелёный.
Спасибо за чашку кофе.
Это была ужасная идея.
Я был так одинок.
Каждая копейка на счету.
Это продолжалось около года.
Разве это не хорошая новость?
Они спорили.
Когда вы ложитесь?
Когда ты ложишься?
Я изучаю английский, потому что планирую поехать в США.
Он совершенно не любит летать.
В этом ящике пять яблок.
Не беспокойся. Мой рот на замке.
Я родился в год, когда закончилась война.
Интересно, почему яйца продают десятками?
Моя мама волнуется.
Моя мама беспокоится.
Что ты планируешь делать, когда это закончится?
Том даже не знает, что у него неприятности.
Я только шучу.
У нас одинаковые судьбы.
Я пожилая женщина.
Том засыпает.
Дорогу переходит пожилая женщина.
Он отвёл детей в школу.
Дай я ещё раз гляну.
Ты заслужил это, Том.
Ты это заработал, Том.
Какая у тебя любимая спортивная команда?
У творческих людей богатое воображение.
У большинства людей очень мало воображения.
Я не могу понять, шутишь ты или нет.
Я не могу понять, шутите вы или нет.
В комнате было очень темно.
Том был в восторге от этой идеи.
Я не о тебе беспокоюсь.
Я не за тебя беспокоюсь.
Я не о вас беспокоюсь.
Я не за вас беспокоюсь.
Том включил ближний свет.
Я знаком с одним мистером Смитом.
Я знакома с одним мистером Смитом.
Согласно Эйнштейну, всё относительно.
Как сказал Эйнштейн, всё относительно.
Не дай ей сбежать!
Я сказал, что не люблю её и никогда не полюблю.
В её сочинении не было ошибок.
Свадьба состоится через три месяца.
Луна сегодня полная.
Коровы дают нам молоко, а куры - яйца.
Тишина такая, что слышно, как за стеной тикают часы.
Не люблю, когда мной командуют.
Я люблю сырую пищу.
Он пригласил меня на медленный танец.
Я в ноябре женюсь.
Я в ноябре замуж выхожу.
У меня через месяц свадьба.
Когда проходят через сильный ветер, самолеты так трясутся, но не беспокойтесь.
Ты ведь не шутишь?
Вы ведь не шутите?
Это особо не имеет смысла.
Ты разбудишь меня в семь?
Мне не нравится изучать иностранные языки.
Иди приготовь попкорн.
Мы достаточно страдали.
На юге Китая ситуация другая.
Я сказал им прекратить.
Угадай, кто выиграл.
Угадайте, кто выиграл.
Я пригласил на обед несколько друзей. Надеюсь, ты не возражаешь.
«F = ma» — это запись второго закона Ньютона.
Эта цена кажется разумной.
Ты не мог бы меня разбудить, когда Том придёт?
Вы не могли бы меня разбудить, когда Том придёт?
Мне почти не было слышно, что Том говорит.
Я в своей жизни совершил много глупых ошибок.
Они решили не покупать телевизор.
В какой университет хочешь поступать?
Я приготовлю тебе завтрак.
Я приготовлю вам завтрак.
Мне от всех этих разговоров есть захотелось.
Том был без шляпы.
Отец со мной очень строг.
Мы можем заработать денег.
Я приехал в качестве туриста.
Я на самом деле мог сломать ногу.
Не каждый внук - ангел. Иногда внуки становятся врагами.
Не засыпай слишком быстро.
Ты настоящий воин.
Вы настоящий воин.
Том - настоящий воин.
Я бы никогда такой глупости не сделал.
Важно есть вовремя.
Признаю, что я жалок.
Не говори о работе, мы в отпуске.
Никто не хочет побывать в моей стране.
Том ещё на борту?
Один из студентов поднял руку, чтобы задать вопрос.
Мы едим яйца.
Она решилась на операцию.
Том сейчас чрезвычайно занят.
Я принёс тебе красные розы.
Убери ребёнка от костра!
Ты любишь путешествия?
В библиотеке.
Я единственный с тобой согласен?
До свидания, - сказала она.
Я единственная с тобой согласна?
Эркина все уважают.
Я единственный с вами согласен?
Я единственная с вами согласна?
Эйфелева башня находится в Париже.
Эйфелева башня в Париже.
Пожалуйста, заберите посуду.
Том умер при таинственных обстоятельствах.
Том погиб при таинственных обстоятельствах.
Том никого не уважает.
Она никого не уважает.
Туристы пели песни вокруг костра.
Не приноси в палатку еду.
Не приносите в палатку еду.
Тебе надо научиться говорить о своих чувствах.
Вам надо научиться говорить о своих чувствах.
Я пропустил кино. Ты его смотрел?
Я пропустил фильм. Ты его смотрел?
Выражение своих чувств не проявление слабости.
Подумай о последствиях.
Подумайте о последствиях.
Охранники за тобой наблюдают.
Охранники за вами наблюдают.
Вода дошла мне до колен.
Вы умираете.
Сиденья были удобные.
Я предпочитаю проводить время с друзьями.
Когда начинается твой отпуск?
Вода доходила мне до колен.
Выставка уже работает.
Выставка уже открылась.
Я рад, что мы это выяснили.
Я не хотел глупо выглядеть перед друзьями.
Том подбавил дров в огонь.
Том собрал дров для костра.
Рыбаки встали до рассвета.
Рыбаки поднялись до рассвета.
Охотники встали до рассвета.
Охотники поднялись до рассвета.
Том поднялся до рассвета.
Быть мужчиной — это удача.
Дорога ложка к обеду.
Что ты теряешь, пригласив её на свидание? Немного гордости, разве что?
Сколько яиц на кухне?
Я непременно закончу это к понедельнику.
Зарплаты учителей очень низкие.
Один из заключённых сбежал.
Я не собираюсь уходить на пенсию. Я ещё молодой.
Почему люди верят в ангелов?
Том жесток и опасен.
Она ни в чём не нуждалась, пока был жив её муж.
Она показала гостям, как есть то, что она приготовила.
Том не думал, что совершает преступление.
Том не считал, что совершает преступление.
Вы должны заплатить заранее.
Ты должен заплатить заранее.
Ты должна заплатить заранее.
Ты должна заплатить вперёд.
Ты должен заплатить вперёд.
Не оставляйте без внимания ни одной мелочи.
Мы будем там через полчаса.
Мы там будем через полчаса.
Я бы хотел выяснить, почему Том решил не идти.
Тому нужен помощник.
Она что-то скрывает. Я знаю!
Том что-то скрывает. Я знаю.
Прекрати громко разговаривать.
Том заплатил мне.
Кто твой любимый музыкант?
Бревно плыло по реке.
Вы ищете что-то конкретное?
Старайся владеть собой.
Старайтесь владеть собой.
Я заставлю его вернуть то, что он украл.
Том погиб не напрасно. Он погиб как герой.
Цены до смешного низкие.
Том любит принимать вызовы.
Том заорал.
Том стал орать.
Том был такой голодный, что съел собачью еду.
Шумит в ушах от крика маленьких детей.
Плывёт перед глазами от радости.
У меня в ушах шумит от крика маленьких детей.
Ей вырвали зуб.
Как здорово! Перед глазами плывёт от радости!
Ты уверен, что она придет вовремя?
Том в другом грузовике.
Это твой шанс, Том. Воспользуйся им!
Они уезжают.
Ловите его.
Прекратите, пожалуйста.
Том облил себя ведром ледяной воды.
Том был руководителем экспедиции.
Он заставил меня пообещать никому не говорить.
У вас есть доказательства?
Она всё время жалуется на своего учителя.
Признай, что совершил ошибку.
Языки меняются со временем.
Защищать её — моя обязанность.
Том выиграл крупную сумму денег.
Ты должен дать ему ещё один шанс.
Мама режет хлеб ножом.
Тому не очень понравился концерт.
Вам нельзя уезжать.
Тебе нельзя уезжать.
Сколько раз в день вы кормите свою собаку?
Сколько раз в день ты кормишь свою собаку?
Я думаю, ты с ней немного суров.
Я жестом показал ей сесть.
Не переживай, это не конец света.
Не принимай это всерьёз. Это шутка.
Не принимайте это всерьёз. Это шутка.
Он поцеловал её в шею.
Почему это такой большой секрет?
Том чуть не заплакал.
Я не горжусь тем, что сделал.
По лесу бродит странный зверь.
В лесах бродит странный зверь.
Это самое важное, чему я у тебя научился.
Том не хотел, чтобы я продавал свой старый грузовик.
Немецкий - германский язык.
Немецкий, голландский, норвежский и английский - германские языки.
Он лидер группы.
Я бы хотел видеть мистера Холмса.
Если не знаешь ответов, угадай.
Перестань курить. У тебя зависимость.
Она в чём мать родила.
Под этим деревом живёт в маленьком домике семья гномов.
Том занят подготовкой к поездке.
Меня попросили передать вам сообщение.
Меня попросили передать тебе сообщение.
Вы меня предупреждали, а я не послушала.
Вы меня предупреждали, а я не послушал.
Ты меня предупреждал, а я не послушала.
Ты меня предупреждал, а я не послушал.
Почему бы нам всем не присесть?
Вы никогда не умели хранить секреты.
Ты никогда не умел хранить секреты.
Мне вас слышно.
Мне тебя слышно.
Том увидел на земле газету и подобрал её.
Том увидел на полу газету и подобрал её.
Я не могла этого допустить.
Милли не ест яблоко.
Пусть они немного отдохнут.
Пусть он немного отдохнёт.
Пусть она немного отдохнёт.
Том отказывался останавливаться и спрашивать дорогу.
Тут нет сахара.
Он сказал, что та девушка его поцеловала.
Я должен выступить с речью?
Разве жизнь не просто великолепна?
Это большая потеря.
Пожар!
В газете пишут, что вчера был сильный пожар.
Как мне вас благодарить?
Я пообещал Тому, что больше так не буду.
Я пообещал Тому, что больше этого не сделаю.
Она закрыла коробку крышкой.
Не корми собаку!
Ты задавал Тому этот вопрос?
Вы задавали Тому этот вопрос?
Пассажиров в автобусе было немного.
Это был необыкновенный год.
Эй, меня подождите!
Эй, меня подожди!
Да. Воздух очень влажный.
Я уверен, что мы можем доверять Тому.
Парень с бородой - Том.
У пары трое детей школьного возраста.
Он обнял её и поцеловал.
Последние исследования показали, что это не так.
Том пошёл обратно в отель.
Вы не могли бы подождать буквально пару минут?
Ты не мог бы подождать буквально пару минут?
Том оставил пальто внизу.
Что ты видишь на картинке?
Ты его украл?
Ты её украл?
Вы его украли?
Вы её украли?
Поверить не могу, что говорю это вслух.
У нас в округе все дома практически одинаковые.
Никто на это не жаловался.
Том - чудесный молодой человек.
Том - замечательный молодой человек.
Им понадобится помощь.
Этот молодой человек чрезвычайно похож на моего брата.
Это просто ложь.
Том - блестящий учёный.
Положите ложку справа от ножа.
Клиент не всегда прав.
Я знаю, насколько он важен для тебя.
Том спал без подушки.
На что Том теперь жалуется?
Я эту передачу больше не смотрю.
Не думаю, что ты понимаешь, насколько это важно.
Не думаю, что вы понимаете, насколько это важно.
Ты слишком беспокоишься о том, что о тебе подумают другие.
Вы слишком беспокоитесь о том, что о вас подумают другие.
Том умеет делать стойку на руках.
Ты умеешь делать стойку на руках?
Вы умеете делать стойку на руках?
Поначалу я не мог его понять.
Поначалу я не мог этого понять.
Верните мне мой карандаш.
Верни мне мой карандаш.
Позвольте мне снять пальто.
Позволь мне снять пальто.
Уважай старших.
Лос-Анджелес — одно из тех мест, где мне хотелось бы побывать.
Ты не дал нам шанса.
Вы не дали нам шанса.
Он завтра уезжает в Китай.
На полу было разбитое стекло.
Это просто кролик.
Том очень неприятный.
Том знал, что находится под следствием.
Том знал, что он находится под следствием.
У меня к вам деловое предложение.
Почему вы убежали?
Они позади нас.
Том пытается не рассмеяться.
Том смотрел телевизор, пока не уснул.
Я говорил тебе не делать глупостей.
Я говорил вам не делать глупостей.
Отличная история.
Я не хочу заставлять тебя это делать.
Я не хочу заставлять вас это делать.
Я ужасно в этом выгляжу. Я такая толстая.
О боже, я в этом такая толстая.
Пожалуйста, прекрати врать.
Мать всё время орёт на меня без причины.
Я знаю, что Том специально это сделал.
Я знаю, что ты специально это сделал.
Я знаю, что вы специально это сделали.
Я знаю, что она специально это сделала.
Том сделал стойку на руках.
Том не очень-то умеет хранить секреты.
Том уснул на середине фильма.
Том уснул, как только фильм начался.
У тебя есть дома компьютер?
Мистер Роберто дома?
Я бы этого не сделал, даже если бы ты мне заплатил.
Том открыл клетку.
Не делай никаких глупостей.
В этой конференции приняли участие представители многих стран.
В Европе много старинных замков.
У меня сегодня вечером свидание. - "С кем?"
У меня сегодня вечером свидание.
Зачем ты её поцеловал?
Ты её целовал?
Ты её целовал? - "Нет, не целовал".
Я пообещала родителям, что не буду пить.
Это так срочно?
Я хотел бы изучать французский.
Какие преступления вы совершили?
Том любит спорить.
Я проверил дважды, чтобы убедиться, что мы не сделали ошибок.
Наступает осень.
Лекция продолжалась два часа.
Как ты это изменишь?
Как вы это измените?
Том на заднем крыльце.
Иди наверх и ложись спать.
Они поддержали его право говорить свободно.
Я могу научить вас это делать.
Я могу вас этому научить.
Я могу научить тебя это делать.
Я могу тебя этому научить.
Скажите Тому, что завтра ему надо быть в галстуке.
Скажи Тому, что завтра ему надо быть в галстуке.
Мы получили твоё сообщение.
Мы получили ваше сообщение.
Я хочу выяснить, что Том вчера делал.
Вы глухие?
Всё, что сказал Том, было ложью.
Если вы не возражаете, я хотел бы сказать несколько слов.
Где ты научился так готовить?
Отличных выходных! - "Тебе тоже!"
Отличных выходных! - "Вам тоже!"
Я варю кофе.
Том сказал, что никакие слова не смогут в полной мере описать чувство горя и отчаяния, которое он испытывает от потери лучшего друга.
Том сказал, что уходит на пенсию.
Я бы хотел, чтобы ты сохранил это в тайне.
Вы с ним согласны.
Ты с ним согласен.
Ты с ним согласна.
Он с ним согласен.
Том с ним согласен.
Она с ним согласна.
Они с ним согласны.
Я никогда с ним не соглашаюсь.
У животных нет разума.
Это отличный выбор.
Они изменили правила.
Мы скоро их догнали.
Подозреваю, что тебе это не понравится.
Ты споришь только для того, чтобы спорить.
Ты споришь, только чтобы спорить.
Вы спорите только для того, чтобы спорить.
Вы спорите, только чтобы спорить.
Есть два возможных объяснения.
Хватит брать мои вещи без разрешения.
Прекрати брать мою одежду без разрешения.
Никто не говорит, что ты вор.
Том под арестом?
Я собирался Вам написать, но занялся другими делами и забыл.
Мы за него заплатим.
Как вам удалось сбежать?
Как тебе удалось сбежать?
Майку очень нравятся животные.
Они сказали, что это приведёт к гражданской войне.
Сегодня ты выиграешь.
Сегодня вы выиграете.
Поэтому я за тебя и беспокоюсь.
Поэтому я за вас и беспокоюсь.
Если ты не будешь доверять им, они не будут доверять тебе.
Если вы не будете доверять им, они не будут доверять вам.
Поэтому я тебе доверяю.
Поэтому я вам доверяю.
Том позвонил, чтобы сказать, что не сможет присутствовать на сегодняшнем собрании.
Том позвонил сказать, что не сможет присутствовать на сегодняшнем собрании.
Услышав новости, Том был на седьмом небе от счастья.
Услышав новость, Том был на седьмом небе от счастья.
Не думаю, что всё закончилось.
Не думаю, что это такая уж сумасшедшая мысль.
Мы уже отправили Тому сообщение.
Мы найдём этому применение.
Мы найдём ему применение.
Мы найдём ей применение.
Том просто хотел убедиться, что ты именно это имел в виду.
Том просто хотел убедиться, что вы именно это имели в виду.
Один из мальчиков вдруг убежал.
Нам ещё Тому подарок на день рождения покупать.
Том в итоге не пришёл.
Я не очень-то умею хранить секреты.
Я хочу, чтобы вы запомнили то, что здесь сегодня произошло.
Я хочу, чтобы ты запомнил то, что здесь сегодня произошло.
Это не был несчастный случай.
Это не было несчастным случаем.
Грузовик уехал.
Почему сегодня такое плотное движение?
Ты видел новости?
Вы видели новости?
Том спал без одеяла.
Ты тоже уезжаешь?
Вы тоже уезжаете?
Это был плохой выбор.
Том был за рулём машины своей девушки.
Том в официальном списке.
В отель "Хилтон", пожалуйста.
Началась охота на ведьм.
Орудие убийства так и не нашли.
Она махала рукой, пока поезд не скрылся из вида.
Простите, мне вас не было слышно.
Прости, мне тебя не было слышно.
Том — мой помощник.
Я просто не хотел, чтобы вы беспокоились.
Я просто не хотел, чтобы ты беспокоилась.
Давайте я понесу Вашу сумку.
Позвольте мне понести Вашу сумку.
Это огромная ответственность.
Я решил больше не пробовать.
Это ни для кого не новость.
Том проявил интерес?
Том даже не попытался поцеловать Марию.
Почему ты прячешь свою грудь?
У нас в университете хорошая библиотека.
Мой внук любит сказку про Белоснежку.
Сколько раз в неделю вы едите вне дома?
Том проверяет сообщения.
Я согласен со всем, что Том говорил на собрании.
Где доказательства?
Никто не знает твоих секретов.
Никто не знает твои секреты.
Я подумал, что еда слишком жирная.
Его усилия принесли плоды.
Том не стал задавать никаких вопросов.
Я не могу добиться от них ответа.
Я не могу добиться от него ответа.
Я не могу добиться от неё ответа.
Я решила. Приглашу его вечером на свидание.
Охранник мёртв.
Мне слышно, как в соседней комнате кто-то разговаривает.
Родители выставили меня из дома.
Перевод этой книги на французский был опубликован в 2013 году.
Я хочу, чтобы Нино выиграл.
Что ты хочешь подарить Тому?
Что вы хотите подарить Тому?
Ты согласен с тем, что он написал в книге?
Вы согласны с тем, что он написал в книге?
Прошлой ночью я слышал собачий вой.
Лучше горькая правда, чем сладкая ложь.
Давайте я возьму Ваше пальто.
Я редко ем вне дома.
Том меня поцеловал.
Том ненавидит собак.
Поддерживаю.
Ладно, девчонки, пора идти.
Том пообещал больше так не делать.
Том пообещал больше никогда так не делать.
Том пообещал больше никогда этого не делать.
Том пообещал, что больше никогда этого не сделает.
Том был в коричневом пальто.
Я изучаю французский, потому что он нужен мне для работы.
Можете рассчитывать на мою поддержку.
Я вас поддерживаю.
Можешь рассчитывать на мою поддержку.
Я всё ещё изучаю французский.
Мы могли бы даже выиграть.
Я не в силах это изменить.
Я никак не могу это изменить.
Я отправил Тому сообщение.
Мне оставить сообщение?
Она спела нам японскую песню.
Ты, кажется, не понимаешь, насколько это серьёзно.
Я пообещал Тому, что помогу.
Насколько вы счастливы?
Давайте это изменим.
Том не угадал.
У меня для них сообщение.
Мне понадобится ваша помощь, чтобы это сделать.
Я думаю, вы все ошибаетесь.
Это моя собственность.
Давайте выясним, кто украл деньги.
Нас предупредили.
Мы все на пенсии.
Не покупай эту книгу.
Не покупайте эту книгу.
Это моя невеста.
Поступайте как взрослые люди.
Вирджиния, жена не должна иметь секретов от мужа.
Том остановился в одном из отелей на Парк-стрит.
Я подниму руку в качестве сигнала.
Что хотите на завтрак?
Вы хотите задать мне вопрос?
Ты хочешь задать мне вопрос?
Том заметил перемену.
Ты знаешь стоящего на мосту человека?
Вы знаете стоящего на мосту человека?
Он внезапно исчез при очень таинственных обстоятельствах.
Я прочёл сообщение.
Ты ужасно поёшь.
Вы ужасно поёте.
Оба мужчины были убиты.
Мы оба ошибались.
Люди могут быть жестокими.
Теперь я с тобой согласен.
Теперь я с вами согласен.
Том хочет новое пальто.
Пожалуйста, выслушай нас.
Пожалуйста, выслушайте нас.
Том заплатит за то, что сделал.
Я пообещал никому не говорить.
Прости, что сделала тебя такой несчастной.
Прости, что сделала тебя таким несчастным.
Прости, что сделал тебя такой несчастной.
Прости, что сделал тебя таким несчастным.
Том вытащил карандаш.
Ты как бабка старая.
Ты полный идиот.
Надень на себя чего-нибудь.
Я не буду задавать Тому этот вопрос.
Я приготовил для вас завтрак.
Я ни к кому не испытываю ненависти.
Прости, что заставил тебя волноваться.
Простите, что заставил вас волноваться.
Том с севера.
С кем Том сбежал?
Наденьте на себя чего-нибудь.
Это был неправильный ответ.
Том умер от ран.
Они назвали пса Куки.
Вы не пожалеете, что взяли их на работу.
Вы не пожалеете, что взяли меня на работу.
Вы не пожалеете, что взяли его на работу.
Вы не пожалеете, что взяли её на работу.
Вы не пожалеете, что взяли нас на работу.
Ты не пожалеешь, что взял её на работу.
Ты не пожалеешь, что взял его на работу.
Ты не пожалеешь, что взял меня на работу.
Ты не пожалеешь, что взял их на работу.
Ты не пожалеешь, что взял нас на работу.
Спектакль только начинается.
Я возьму, если ты не возражаешь.
Я возьму, если вы не возражаете.
Том вернулся из поездки.
Погода быстро менялась.
Переговоры начались.
Пассажиры ждут.
Мы совершили много ошибок.
В самолёте бомба.
Ты можешь определить, какое пальто твоё?
Вы можете определить, какое пальто Ваше?
Том посоветовал мне эту книгу.
Он завтра уезжает из Чикаго.
Нам сегодня не задали домашнего задания.
Нам не задали домашнего задания.
Это трудное для перевода слово.
Нам стоит дать Тому шанс.
Том любит картошку
Том очень одинок.
Что изучает кремлинолог?
Ты точно на ту кнопку нажала?
Ты должна пообещать никому не рассказывать.
Том работал как сумасшедший.
Как твоя поездка в Австралию?
Как ваша поездка в Австралию?
Том был убит в понедельник.
Даже Том не сдал сегодняшний экзамен.
Том остановился в дешевом отеле.
Мне понадобится больше денег.
Они сбежали из школы.
Жена от меня что-то скрывает.
Почему ты закрываешь глаза, когда меня целуешь?
Том - постоянный клиент.
Том хочет яблоко.
Прости, что не доверял тебе.
Простите, что не доверял вам.
Скоро всё закончится.
Том дал мне полезный совет.
Я боролся.
Том не ест яблоко.
В ту ночь была полная луна.
Том одинок и несчастен.
Я не хочу больше неприятностей.
Добавьте изображение.
На чтение этой книги у меня ушло пять часов.
Я остановился в отеле "Хилтон".
Мы получили то, что заслужили.
Мы здесь в отпуске.
С возрастом нам становится труднее менять свои привычки.
Я рад, что ты это оценил.
Я рад, что вы это оценили.
Том хочет купить японскую машину.
Я не верю в сказки.
Это сигнал опасности.
Том принял неправильное решение.
Том не стал снимать шляпу.
Том остался в шляпе.
Том научился плавать.
Нам чрезвычайно везло.
Я, пожалуй, согласен с тем, что сказал Том.
Мы назвали своего пса Куки.
Он живёт на вершине этого холма.
Спасибо за замечательный ужин.
Не мог он такой глупости сделать.
У нас нет каких-то особенных планов.
Я как раз собирался задать тебе тот же вопрос.
Я как раз собирался задать вам тот же вопрос.
Том продаёт компьютеры.
Том как раз собирался уезжать.
Том выйдет на пенсию следующей весной.
Надеюсь, мы делаем правильный выбор.
Мы уезжаем в следующем году.
Мы уезжаем прямо сейчас.
Мы немедленно уезжаем.
Если ты красивая, но одинокая, то ты не красивая.
Том говорит, что это редко бывает.
Она послала ему воздушный поцелуй.
Вода дошла мне до пояса.
Ты всё ещё поддерживаешь с ней связь?
Мы этим займёмся.
Мы через полчаса уезжаем.
Он приготовит кофе.
Я приготовлю кофе.
Линда приготовит кофе.
Как вы уже сказали, у нас нет ни малейшего шанса.
Как ты уже сказал, у нас нет ни малейшего шанса.
Том говорит, что не может работать на пустой желудок.
Не тратьте слишком много денег.
Позвольте мне прежде начать с хороших новостей.
Она полностью глуха на левое ухо.
Он был в отчаянии, когда пришёл домой.
Никому не доверяй, даже Тому.
Мы ходим прервать эти переговоры.
Через полчаса выезжаем.
Нам надо выяснить, что не так.
Том задумчиво улыбнулся.
Разве жизнь не замечательна?
У тебя есть выбор.
У вас есть выбор.
Том навсегда нас покинул.
Успех приносит деньги, а также много проблем.
Ты не можешь им доверять.
Вы не можете им доверять.
У тебя отличная работа.
У вас отличная работа.
Вы как раз вовремя.
Можешь воспользоваться моим телефоном.
Можете воспользоваться моим телефоном.
Пёс ест свою еду.
Едва ли это секрет.
Том ужасно боялся.
Ты им не понадобишься.
Вы им не понадобитесь.
Эти карандаши похожи, но не одинаковы.
Нас покинули.
Ненавижу людей вроде тебя.
Боюсь, я ошибся поездом.
Хотел бы я пойти с тобой, но у меня завтра экзамен и мне надо заниматься.
Ты не должен жаловаться.
Ты не должна жаловаться.
Вы не должны жаловаться.
Я умираю от желания узнать, что внутри.
О чём эта лекция?
Мне надоел фастфуд.
Мы с женой предпочитаем вместе проводить время дома.
Можешь разбудить меня завтра в семь утра?
Было слышно три выстрела.
Ты задаёшь мне вопросы, ответы на которые уже знаешь.
Они только хотели задать мне несколько вопросов.
Я слышал мужской голос.
Я слышала мужской голос.
Это смешной фильм.
Я не могу победить.
Я сделал самый минимум.
Ты сломал мне нос.
Можно мне твоё пальто взять?
Можно я твоё пальто возьму?
Я могу взять твоё пальто?
Ты можешь это подтвердить?
Вы можете это подтвердить?
Можно поинтересоваться, что это?
Не беспокойся за них.
Нам может это потом понадобиться.
Том вряд ли выиграет.
Снимай пальто и чувствуй себя как дома.
Том оставил сообщение?
Пожалуйста, надень рубашку.
Мне не нравится его шляпа.
Мне не нравится её шляпа.
Вы не возражаете, если я сяду?
Ты не возражаешь, если я сяду?
Том получил сообщение?
Сколько ты съел?
Сколько вы съели?
Том очень надёжный человек.
Искусство — моя страсть.
Том остановился в отеле "Хилтон"?
Том - гений.
Это действительно наш отель?
Я ещё не читал ни одно из сообщений, которые мне Том вчера прислал.
Это твоя остановка.
Том научил меня этому.
Том говорит, что тебе это может не понадобиться.
Том говорит, что вам это может не понадобиться.
Отвечай за свои поступки.
Том съел три яблока.
Мы тоже многому научились.
Том продолжил работать.
У нас просто нет выбора.
Ты что, мне не доверяешь?
Вы что, мне не доверяете?
Ты яиц купил?
Вы яиц купили?
Том без шляпы.
Ненавижу длинные речи.
Пожалуйста, прекратите смеяться.
Где твой пиджак?
Том не боится умирать.
Том плохо водит.
Том был очень смелым.
Я хочу пойти в поход.
Оружие тебе не понадобится.
Оружие вам не понадобится.
Дай мне красный карандаш.
Том сложил одеяла.
Том сломал обе руки.
Сколько вы выиграли?
Этот кот очень жирный.
Я знаю, что могу на вас рассчитывать.
Это работа мечты.
По дороге на работу Том покупает газету.
Ты со мной не согласен?
Вы со мной не согласны?
Мы отличная команда.
Том знал, что он ошибается.
Я знаю, ты не любишь, когда тебя трогают.
Здесь редко бывает снег.
Здесь редко идёт снег.
Он трогал тебя за грудь?
Пойди займись чем-нибудь ещё.
Пойдите займитесь чем-нибудь ещё.
Я могу пережить тебя.
Иди займись чем-нибудь ещё.
Идите займитесь чем-нибудь ещё.
Можно я понесу тебя на руках?
Он продолжил петь.
Ты слышал стук?
Я предпочитаю сесть.
Я на сто процентов с тобой согласна.
Она очень быстро водит машину.
Он очень быстро водит машину.
Я беру уроки танцев.
Том меня об этом предупреждал.
Том меня об этом предупредил.
Том предупреждал меня насчет тебя.
Том предупреждал меня насчет вас.
Тарелки грязные.
Алиса действительно существовала, но Страна чудес — плод воображения.
Мне так не везёт.
Тебе надо уезжать?
Вам надо уезжать?
Возможно, ты ошибался.
Возможно, вы ошибались.
Том сидел на скамейке в парке.
Это ваша спальня.
Это мой помощник.
Том старался не уснуть.
Думаю, Том ошибается.
Мог бы постучать.
Могли бы постучать.
Хочешь за руль?
Хочешь сесть за руль?
Хотите сесть за руль?
Дайте ему ещё один шанс.
Дай ей ещё один шанс.
Дайте ей ещё один шанс.
Пожалуйста, дай мне ещё один шанс.
Я дал Тому ещё один шанс.
Тому дали ещё один шанс.
Том дал мне ещё один шанс.
Я дал ему ещё один шанс.
Я дал ей ещё один шанс.
Давайте дадим Тому ещё один шанс.
Давайте дадим им ещё один шанс.
Мы дадим им ещё один шанс.
Я хочу дать Тому ещё один шанс.
Тебе стоит дать Тому ещё один шанс.
Вам стоит дать Тому ещё один шанс.
Я доставлю эту коробку.
Я доставлю этот ящик.
Я приготовлю тебе ужин.
Я приготовлю вам ужин.
Я вернусь вовремя.
Том полил розы.
Тому вчера вырвали зуб.
Том довёл сестру до слёз.
Том пытался нас обмануть.
Пожалей меня.
Пожалуйста, скажи, что шутишь.
Пожалуйста, скажите, что шутите.
Они оба сумасшедшие.
Они обе сумасшедшие.
Я помогу тебе сбежать.
Я помогу вам сбежать.
Я иду в лабораторию.
Я в лабораторию.
Том надел чёрное пальто.
Я отсюда не уезжаю.
Том похож на обезьяну.
Я уверен, что справлюсь.
Что в шкафу?
Вы хорошо танцуете.
Ты смелая женщина.
Вы смелая женщина.
Том свой выбор сделал.
Я знаю язык жестов.
Том не пришёл вовремя.
У меня отличные друзья.
Выясните, что Том знает.
Мне пригласить её на свидание?
Мне пригласить его на свидание?
Мы это не обсуждали.
Приличный ветер сегодня, да?
Я никому не доверяю, даже Тому.
Том подарил мне эти часы.
Том ушёл вовремя.
Том уехал вовремя.
Дорогой Сесиль, у меня нет от тебя секретов.
Почему ты не сбросил скорость?
Не прячь лицо.
Не прячьте лицо.
Не шутите на эту тему.
Не заставляйте меня выбирать.
Когда подают ужин?
Мы все чувствуем себя ужасно.
Где мой завтрак?
Включи воображение.
Включите воображение.
Много у вас посетителей?
Ты правда хочешь выиграть?
Ты управляющий отелем?
Вы доставили не тот пакет.
У нас были строгие правила.
Том нам ещё не заплатил.
Вчера вечером Том приготовил для нас ужин.
Я не вполне тебе доверяю.
Мы не выиграли игру.
Они едят яблоко?
Мы надеемся, что ошибаемся.
Где Том был убит?
Том продолжил свой рассказ.
Запомни это, пожалуйста.
Запомните это, пожалуйста.
Только не исчезай.
Только не исчезайте.
Все они туристы.
Потом продолжим.
Вероятно, мы ошибаемся.
Что на завтрак?
Том, вероятно, шутил.
Один справишься?
Одна справишься?
Одни справитесь?
Один справитесь?
Одна справитесь?
Ты необыкновенный.
Ты необыкновенная.
Вы необыкновенный.
Вы необыкновенная.
Вы необыкновенные.
У тебя строгий отец?
У вас строгий отец?
Он действует мне на нервы.
Мы хотим убедиться.
Я хотел тебя предупредить.
Я хотел вас предупредить.
Я не хочу неприятностей.
Том без галстука.
Давайте не будем это обсуждать.
Я говорил о львах.
Это было ужасно смешно.
Я вам не слуга.
Ружьё не заряжено.
Ты такой трус.
Вы такой трус.
Я буду в грузовике.
Кто готов сделать заказ?
Они тебя ненавидели.
Они вас ненавидели.
Ты всё время совершаешь одну и ту же ошибку.
Вы всё время совершаете одну и ту же ошибку.
Мы все тебя ненавидели.
Мы все вас ненавидели.
Я тебя не приглашал.
Я вас не приглашал.
Приводи их с собой.
Приводите их с собой.
Они вас не уважают.
Ты нас что, ненавидишь?
Вы нас что, ненавидите?
Я несу за тебя ответственность.
Я несу за вас ответственность.
Охранники тебя не видели.
Охранники вас не видели.
Моя кошка убежала и не вернулась.
Ты можешь нам понадобиться.
Вы можете нам понадобиться.
Ты явно умираешь от любопытства.
Почему вас все ненавидят?
Я всегда тобой гордился.
Я всегда вами гордился.
Мне не надо было на тебя орать.
Мне не следовало на вас орать.
Кажется, я ошибался на твой счёт.
Том пришёл на рассвете.
Еда кончается.
Сомневаюсь, что Том согласился бы.
Нам надо их предупредить.
Он пригласил меня на танец.
Том где-то прячется.
Он не попался.
Я дважды видел этот фильм.
Родители его ненавидят.
Его родители ненавидят его.
Её родители ненавидят его.
Еда ужасная.
Мы должны урезать расходы.
Думаю, в душе я деревенский парень.
Новости есть?
Они попытались сбежать.
Потяните за верёвку, пожалуйста.
Потяни за верёвку, пожалуйста.
Мы просто хотим победить.
Мы просто хотим выиграть.
Я не могу отсюда выбраться.
Жду не дождусь, когда домой пойду.
Она вежливо меня поправила.
Том просто пытается сбить вас с толку.
Падать на лёд больно.
Я пригласил её на танец.
Я не хочу, чтобы Том умирал.
Том ещё не умеет определять время.
Я не буду продавать свою душу.
Почему в этой реке нельзя плавать?
Том всё это съел.
Кто съел все пироги?
Садитесь на заднее сиденье.
Ты такой таинственный.
Отличных тебе выходных.
Отличных вам выходных.
Я был в Киото дважды.
Я уже дважды спасла тебе жизнь.
Я уже дважды спасла вам жизнь.
У вас неприятности?
У неё течёт кровь из носа.
Том зря тратит своё время.
Какая шляпа тебе нравится?
Какая шляпа вам нравится?
Том целует жену.
Вам нравится водить машину?
Ты любишь водить машину?
Вы любите водить машину?
Четверо мужчин поют.
Том заплатил за билет.
Благодаря тебе я чувствую себя гораздо лучше.
Благодаря вам я чувствую себя гораздо лучше.
Можете на неё рассчитывать.
Можешь на неё рассчитывать.
Том страдает клаустрофобией.
Том страдает остеопорозом.
Том страдает от остеопороза.
На него легко произвести впечатление.
Никому не доверяйте, даже Тому.
Никому не доверяй, даже мне.
Никому не доверяйте, даже мне.
Она сидела на скамейке.
Мой сын умеет определять время.
Том сел в лифт.
Запиши это, пожалуйста.
Вот жёлтая роза.
Эй ты! Подожди, пожалуйста.
Эй вы! Подождите, пожалуйста.
Съешь чего-нибудь, пожалуйста.
Он понял это буквально.
Скоро выясним.
Почему нам нельзя здесь плавать?
Нам можно здесь плавать?
Том съел салат.
Том наконец уснул.
Том отлично провёл выходные.
Мужчины последовали за ним.
Как ты можешь говорить, что наши солдаты погибли напрасно?
Здесь может быть холодно даже в мае.
Она подарила ему машину.
Том не ложился всю ночь.
Том сбежал вниз по лестнице.
Во время войны он вступил в армию.
Том - блестящий студент.
Том владеет этой землёй.
Штат Нью-Йорк по размеру почти равен Греции.
Думаю, пора мне изменить свои планы.
Все знают, что два плюс два - четыре.
Я сразу отправлю тебе отчёт, как только его закончу.
Я думал, ты на пенсии.
Многие уже тебя ненавидят.
Нам надо было задать больше вопросов.
Я больше не совершу этой ошибки.
Не говори мне, что всё ещё доверяешь Тому.
Это можно заменить.
Не стой там столбом. Позови охрану.
Что именно делает эта кнопка?
Ты пишешь Тому сообщение?
Это очень важное открытие.
Как нам это изменить?
Это меня интересовало.
Том слишком пьян, чтобы садиться за руль.
Есть свидетель.
Это так легко, что с этим справится даже ребёнок.
Он никогда не оглядывался назад.
Он никогда не оглядывался.
У него сейчас неприятности.
А волшебное слово?
Я хотел отдохнуть.
Пустая голова — мастерская дьявола.
Том много страдал.
Не забывай, что бывают исключения.
Я бы хотел заглянуть внутрь.
Мы никогда тебя не подведём.
Пожалуйста, не кладите трубку.
Том теперь может водить машину.
Том теперь умеет водить машину.
Я не хотел устраивать сцену у всех на глазах.
Я не хотел устраивать сцену перед всеми.
Моряки увидели землю.
Ты видел мой красный галстук?
Вы видели мой красный галстук?
Малыш спит.
Мы этим гордимся.
Смотри, как мальчик прыгает!
Смотрите, как мальчик прыгает!
Я думал, Том умирает.
Я подумал, Том умирает.
Какое расстояние от Земли до Луны?
Я знаю, что она что-то скрывает.
Я знаю, что он что-то скрывает.
Том сохранил записки своего отца.
Этот компьютер уже не работает.
Я набрал вес.
Я набрала вес.
Больше никогда так со мной не поступай.
Больше никогда так со мной не поступайте.
Я согласен с этим планом.
Мать научила меня смотреть в обе стороны, прежде чем переходить дорогу.
Какое тотемное животное тебе соответствует?
Ты закрываешь глаза.
Волны бьются о скалы.
Я посоветовал тебе не покупать этот дом.
Давайте не будем драться друг с другом.
Я люблю мир. Разве мир не чудесен?
Я хочу сыграть в карты.
Положи сахар в чай.
Положите сахар в чай.
Я уезжаю в четыре.
Он может нам скоро понадобиться.
Она может нам скоро понадобиться.
Оно может нам скоро понадобиться.
Я согласен с твоим планом.
Аня интересуется компьютерами.
Можно взять твоё пальто?
Удачи тебе.
Малыш уснул.
Им везёт.
Убери их отсюда!
Уберите их отсюда!
Том не перестанет бороться.
Том продолжал работать лопатой.
Том знает, где я спрятал деньги.
Том заставляет меня делать то, что я не хочу делать.
Том отказался давать объяснения.
Об этом не беспокойтесь!
Можно воспользоваться твоим телефоном?
Том был чрезвычайно бледен.
Том был чрезвычайно болен.
Почему мужчины такие тупые?
Том забыл запереть дом.
Том был очень несчастен.
Давайте его выбросим.
Давайте её выбросим.
Том не пошёл наверх.
Я только что постриг ногти.
Ты ходил наверх?
Вы ходили наверх?
Ни у кого не было шанса.
Ещё никто не заплатил.
Место было отличное.
Отличное было место.
Вы всегда можете послать Тому сообщение.
Мы должны дать Тому шанс.
Чем всё это закончится?
Мы как раз собирались уезжать.
Мы чувствуем себя отлично.
Зачем рисковать?
Не режь этот провод.
Не режьте этот провод.
Том рискует жизнью.
Том рискует своей жизнью.
Я её не заказал.
Завтра зарплата.
Том, передай мне сахар.
Это потребовало некоторого усилия.
Мы спали сидя.
Том съел только кусочек хлеба.
Ты это специально?
Ты это специально делаешь?
Вы это специально?
Вы это специально делаете?
Том поможет мне убрать мою комнату.
Том не лучший выбор.
Том в итоге нашёл хорошую работу.
Том молод и одинок.
А теперь тебе пора отдохнуть.
А теперь вам пора отдохнуть.
Это кажется невероятным.
Они, наверное, шутят.
Отец меня предупреждал.
Музыка - моя страсть.
Том ненавидел собственное имя.
Многие люди совершили ту же ошибку.
Том приготовил нам кофе.
Почему они со мной так поступают?
Ты последовал за ними?
Вы последовали за ними?
Приводи свою дочь.
Приводите свою дочь.
Приводи дочь.
Приводите дочь.
Кто покупает эти вещи?
Я решительно не согласен.
Фильм был ужасный.
Можешь на нас рассчитывать.
Можете на нас рассчитывать.
У меня внутри пустота.
Выглядит отлично.
Кто-то ошибся.
Я отведу тебя в школу.
Этот карандаш принадлежит мне.
Том задал глупый вопрос.
Присядь на секунду.
Дай мне полчаса.
Том сегодня без ремня.
Правила понятны.
Эй, Том, посмотри на это.
Том выходит на пенсию следующей весной.
Том приготовил нам обед.
Том меня только один раз поцеловал.
Тебе не надоело это делать?
Вам не надоело это делать?
Том говорит, что мы украли у него собаку.
Том говорит, что мы украли его собаку.
У неё были блестящие черные волосы.
Мне тоже очень везёт.
Тому чрезвычайно везёт.
Почему вы уезжаете?
Они вечно недовольны.
Когда я был ребёнком, я часами читал в одиночестве у себя в комнате.
Можно мне задать несколько вопросов?
Том спустился с холма.
Рыбаки пользуются сетями.
Рыбаки используют сети.
Что здесь делает этот компьютер?
Том украл у меня деньги.
Я скажу тебе, что покупать.
Я скажу вам, что покупать.
У меня были свои подозрения.
Я чувствую себя очень несчастным.
Я чувствую себя очень несчастной.
Что нам надеть?
Ты мне срочно нужен.
Вы мне срочно нужны.
Том уезжает в половине третьего.
Том уезжает полтретьего.
Хорошая была шляпа.
Я очень за тебя беспокоюсь.
Я очень за вас беспокоюсь.
Я вышла замуж молодой.
Помоги мне с галстуком.
Это нельзя изменить.
В интересных местах всегда можно встретить туристов из любых уголков планеты.
Том сейчас в отпуске.
Это было бы ложью.
На улице ещё темно.
Ответ совершенно неправильный.
Я не знаю, когда она вышла замуж.
Том не знает разницы между Европой и Евросоюзом.
Том продаёт цветы.
Том не уважает отца.
Том не уважает своего отца.
Том изучает математику.
Том рассказал нам грустную историю.
Том не знает, какая разница между Ираком и Ираном.
Том не знает, какая разница между звездой и планетой.
Том не знает, какая разница между Европой и Европейским союзом.
Том ведь умирает, да?
Это лишь теория.
Он попытался произвести на неё впечатление.
Я не хочу яблоко.
Запри его.
Заприте его.
Если они нас найдут, то нам крышка.
Когда он тебе понадобится?
Том съел кесадилью.
Как ты можешь быть таким тупым?
Разве погода не чудесная?
Могу я снять пиджак?
Пожилая женщина, которую вы только что видели, — моя бабушка.
У нас куча денег.
Эй, что там за шум?
Эй, убери от меня свои руки.
Вы сейчас уезжаете?
Ты сейчас уезжаешь?
Я думал, Том меня ненавидит.
У меня был выбор?
Том в синем пальто.
Тому может понадобиться помощь.
Что мне заказать?
Это был отличный план.
Может, прекратишь уже?
Эта работа даст тебе ценный опыт.
Том сегодня вечером дежурный.
Мы добрались сюда вовремя.
Какие у тебя оценки?
Думаю, вы ошиблись номером.
Я заказал только кофе, потому что не был голоден.
Сейчас тебе надо отдохнуть.
Сейчас вам надо отдохнуть.
Том знает, что не сможет выиграть.
Оставляй больше расстояния между буквами.
Оставляйте больше расстояния между буквами.
Оставляй больше расстояния между строчками.
Мы просто шутили.
Том отпустил верёвку.
Том знает, где я прячу свой ключ.
Я испытываю большое уважение к Тому.
Городок маленький.
Они мной гордятся.
Том был чудесным человеком.
Это тебе следует меня благодарить.
Это вам следует меня благодарить.
Это ты должен меня благодарить.
Это вы должны меня благодарить.
Том сказал, что придёт на свадьбу.
Это закрытое заседание.
Это частная встреча.
Я видел, как Том пытался тебя поцеловать.
Я видела, как Том пытался тебя поцеловать.
Том был великолепен.
Я начинаю сомневаться.
Ты будешь отличным отцом.
Пожалуйста, води осторожно.
Пожалуйста, водите осторожно.
Том явно хочет поцеловать тебя.
Это жестокая шутка.
Том вчера плавал?
Когда у нас зарплата?
Что ты мне подаришь?
Что вы мне подарите?
Не устраивай сцен.
Не устраивайте сцен.
Тебе очень везёт.
Вам очень везёт.
Тебе так везёт.
Вам так везёт.
Едва завидев полицейского, он убежал.
Я сомневаюсь в его словах.
Это непременно должен быть Том?
Зеркало можно сделать из металла или стекла.
Как ты сбежишь?
Как вы сбежите?
Лучше нам никогда не сыграть.
Ты приготовил ужин?
Вы приготовили ужин?
Не кладите трубку. Я проверю.
Может быть, Том не ошибался.
Ты приготовил кофе?
Вы приготовили кофе?
Верни мне мою шляпу.
Верните мне мою шляпу.
Это не моя забота.
Она подарила мне рубашку.
У нас замечательные дети.
Почему я должен беспокоиться?
Вы мне не доверяли.
Мы так испугались.
Том был за рулём машины, которая врезалась в супермаркет на Парк-стрит.
Мы рискуем.
Мы совершили слишком много ошибок.
Том очень хорошо танцует.
Мы услышали громкий взрыв.
Я не читал сообщение.
Том довольно хорошо плавает.
Я не уверен, что могу доверять Тому.
Том подарил мне книгу.
Мясо было очень жёсткое.
Том ездит на грузовике.
У вас было свидание?
У нас есть шанс?
Том провёл ночь в отеле на Парк-стрит.
Кому ты это подарил?
Кому вы это подарили?
Нам надо выяснить, на кого Том работает.
Нам надо сделать выбор.
Чей это компьютер?
Я хотел бы тебя поцеловать.
Я хотел бы Вас поцеловать.
Том часто ходит по утрам в парк.
Мы предложили свою поддержку.
Что со шляпой?
Том увидел грязные следы на белом ковре.
Нам всем надо многому научиться.
Том пошёл в магазин за яблоками.
Кен пошёл в супермаркет за яйцами.
Кен пошёл в супермаркет купить яиц.
Том напомнил мне остановиться у супермаркета, чтобы купить хлеба.
Том хотел, чтобы я сходил в супермаркет за хлебом и яйцами.
Том хотел, чтобы я сходил в супермаркет и купил хлеба и яиц.
Я даю глазам отдохнуть.
Какой бы язык ты ни изучал, на это требуется время.
Ненавижу школу! Не пойду.
Я женился первого июня.
У нас много клиентов из Канады.
Моя мать — сумасшедшая женщина.
Вы в библиотеке?
Когда они дали тебе билет на концерт?
Я думал, ты хочешь выйти замуж.
Я думала, ты хочешь выйти замуж.
Я думал, вы хотите выйти замуж.
Я думала, вы хотите выйти замуж.
Том потянулся за книгой на верхней полке.
Эй, что это у тебя за спиной?
Том не смог завести машину.
Она купила мне альбом.
Я купил его долларов за двенадцать.
Я купил её долларов за двенадцать.
Я купил ей замечательные часы.
Я купил эти препараты отцу.
Вот шляпа, которую мне Том купил.
Я хочу, чтобы ты носил ту новую шляпу, которую я тебе купила.
Мне очень грустно, что ты не купил мне никакого подарка.
Мои кошки будут от этого в восторге.
Мы можем доверять Тому?
Я не могу этого исключить.
Был свидетель.
Войны не приносят мир. Они, наоборот, несут боль и горе обеим сторонам.
У нас кофе закончился.
Том сдал кровь.
У нас масло закончилось.
Том повесил свой пиджак.
Том повесил куртку.
Том повесил пиджак.
Вы хороший актёр.
У тебя сахар закончился.
У вас сахар закончился.
Том положил ложку.
Я сказал, что у меня бомба.
В моём чае нет сахара.
В доме чисто.
Я иду спасать мир.
На этот раз я могу выиграть.
С ума сошёл?
С ума сошла?
У нас нет лаборатории.
Не беспокойся ты так.
Не беспокойтесь вы так.
Мне слышно, как Том поёт.
Эти нам не понадобятся.
Почему Том нас не предупредил?
Не спорьте со мной.
Я к твоим услугам.
Она врезала ему ногой по яйцам.
Ваша жена умеет водить машину?
Это так ужасно?
Ты не шутил.
Вы не шутили.
Я сегодня вечером уезжаю.
Том непременно попробует.
Вы не можете здесь плавать.
Том - музыкант.
Мы непременно попробуем.
Мы это уже обсуждали.
Том был убит 20 октября 2013 года.
Мы очень за тебя беспокоились.
Мы очень за вас беспокоились.
Том подождал полчаса, а потом ушёл.
Мы хотим отсюда выбраться.
Мы заплатили Тому за это тридцать долларов.
Мы всё время рискуем.
Нам надо выяснить, что Том делает.
Мы думаем, что это отличная идея.
Теперь мы знаем, что это была ложь.
Запомни всё.
Запомните всё.
То, что Том сделал, ужасно.
Удачи с этим.
Том за компьютером.
Это мой паспорт?
Том хотел, чтобы я сел за руль.
Какое полезное устройство!
Розы красные.
Том умеет драться.
Я дважды перевёл это предложение.
Том хотел заработать много денег.
Ты замечательный писатель.
Вы замечательный писатель.
Ты значительно умнее меня.
Вы значительно умнее меня.
Нам надо убедиться, что Том это сделает.
Мы очень многое изменили.
Нас очень поддержали.
Она научила меня плавать.
Им тебя не слышно.
Им вас не слышно.
Я не могу удержаться.
Мы можем тебе доверять?
Мы можем вам доверять?
Том хочет, чтобы его обняли.
Этот пиджак мне мал.
Мы оба были в библиотеке.
Мы обе были в библиотеке.
Мне вдруг захотелось плакать.
Вы нарушили правила.
Мы не можем этого допустить.
Мы зря время не тратили.
Она кажется мне жестокой.
Её сердце прыгало от радости.
Мы постараемся сделать, что можем.
Величайший дар Мэрайи Кэри — это её голос.
Я в нижнем белье.
Мы не иностранцы.
Том вовремя приехал?
Том знает столицы всех штатов Америки.
Мы всеми вами очень гордимся.
Мы уже многому научились.
Мы гордимся своими детьми.
Том заплатил за всё наличными.
Я больше не доверяю Тому.
Том заказал бутылку шампанского.
Ты должен мне доверять.
Почему ты думаешь, что мне не стоит доверять Тому?
Почему вы думаете, что мне не стоит доверять Тому?
Почему вы думаете, что мне не следует доверять Тому?
Если я не могу доверять родителям, тогда кому?
Если мы не можем доверять друг другу, тогда кому доверять?
Тебе не стоит никому доверять.
Вам не следует никому доверять.
Нам надо выяснить, где Том.
Нам надо закончить вовремя.
Том глухой на одно ухо.
Вам следует меня благодарить.
Том сидит за компьютером.
Ему надо тебя благодарить.
Ему вас надо благодарить.
Он, вероятно, ошибается.
У нас в доме нет лифта.
Мне всё равно больше нечем заняться.
Мне больше нечем заняться.
Том деревенский.
Я собираю яблоки.
Как Том это пропустил?
Том не покупает хлеб.
История продолжается.
Наша команда выиграла со счётом 3:1.
Не тратьте моё время.
Молния осветила небо.
Я не владею боевыми искусствами.
Мне пришлось сделать выбор.
Не надо было тебе его приглашать.
Не надо было вам его приглашать.
Тебе не стоило его приглашать.
Вам не следовало его приглашать.
Ты совершил ошибку, пригласив его.
Вы совершили ошибку, пригласив его.
Потому что ты идиот!
Ты бы изменил своё прошлое, если бы мог?
Вы бы изменили своё прошлое, если бы могли?
Можно мне зайти внутрь?
Том нас не подведёт.
Том был в кожаной куртке.
Том был в кожаном пиджаке.
Том всё время всё ломает.
Том подарил мне это кольцо.
Том много перенёс.
Уверен, мы найдём чем заняться.
Его речь нас тронула.
Её речь нас тронула.
Том большую часть своего времени проводит в библиотеке.
Что нам приготовить?
Том мог убежать.
Я видел, как он поцеловал тебе руку.
Он меня не целовал.
Она меня не целовала.
Возможно, вы что-то пропустили.
Могу я поговорить с режиссёром?
Моя зарплата очень низкая.
Они присутствуют на каждой встрече.
Они заплатили пять долларов за еду.
Я заплатил за еду пять долларов.
У нас есть шанс на победу?
Том отвёл детей в школу.
Том отвёл дочь в школу.
Том пытался изменить голос.
Вы присутствуете на всех встречах.
Том умеет плавать.
Я знаю, что Том что-то скрывает.
Мы все немного сумасшедшие.
Ты такая смелая!
Вы такие смелые!
Как прошёл концерт?
Ложись на живот.
Она с ним танцевала.
Том не стал бы жаловаться.
Такое случается.
Хотите отдохнуть?
Том вышел на пенсию в прошлом году.
Я ненавижу своих соседей.
Я мчался как ветер.
Это пальто больше.
Я продолжил петь.
Я не помню, чтобы приглашал тебя сюда.
Я хорошо танцую.
Мы принимаем заказы по телефону.
Летом люди предпочитают море.
Я думал, она шутит.
Том какое-то время изучал французский.
Любовь выше разума.
Мы пытаемся выяснить почему.
Я не совсем уверена, что хочу замуж.
Пообещай мне, что сделаешь это.
Том хочет, чтобы его дочь вышла замуж.
Вы знаете, что они выяснили?
Этой осенью она выходит замуж.
Этот иностранец владеет японским языком на уровне родного.
Она приготовила мне чай.
Он повесил пальто.
Не всё ли равно, когда она выйдет замуж?
У неё особый талант заставлять людей делать то, что она хочет.
Он продолжил своё занятие.
Том убрал со стола.
Вы что, не согласны?
Ты что, не согласен?
Мои родители сумасшедшие.
Мы изучали китайский два года.
Напомните мне, пожалуйста, отправить письма.
Том с любопытством наблюдал.
Мы должны стараться, насколько это возможно.
Том нарушил молчание.
Тому пришла в голову блестящая идея.
Том знал, что это ложь.
Это наши письменные столы.
Это старинная книга.
Мы слышали, у тебя неприятности.
Мы слышали, у вас неприятности.
Том оставил пиджак в машине.
Нам надо уважать друг друга.
Том вернулся в свой номер в отеле.
Том пожалел о том, что сделал.
Война закончилась в 1954 году.
Пожалуйста, не кладите это на стол.
Она доверяет Тому.
Кто мне может объяснить, как работает электрическая лампочка?
Женщин он не интересует.
Том выиграет, тебе не кажется?
Том выиграет, вам не кажется?
Мы знаем, чем это закончится.
Мне пришлось это сделать, другого выбора не было.
У меня новая почта.
Меня политика не интересует.
Мне надоел фаст-фуд.
У тебя всегда есть выбор.
У вас всегда есть выбор.
Том попытался убежать.
Том почти уснул.
Не покупай в кредит.
Не покупайте в кредит.
Отрежь его ножом.
Отрежь её ножом.
Отрежьте его ножом.
Отрежьте её ножом.
Все сиденья были заняты.
Какая команда выиграет?
Убери постель, пожалуйста.
Уберите постель, пожалуйста.
Компьютеры уже начинают становиться умнее нас.
Сестра купила мне красную ленту.
Сколько стоит одно яйцо?
Сколько стоят яйца?
Мы остановились в отеле "Хилтон".
Том спустился в подвал.
Впоследствии она об этом пожалела.
У меня на компьютере сотни папок с музыкой.
На письменном столе была книга?
Его солдаты боялись и уважали его.
Сыграйте мне Шопена.
Принесите лопату.
Я в итоге получил работу.
Меня в итоге взяли на работу.
Меня в итоге приняли на работу.
Вы модель или актёр?
Том всю ночь не ложился.
Не входи в комнату без стука, пожалуйста.
Вы можете на нас рассчитывать.
Том получил плохие новости.
Том три года провёл за решёткой.
Вы уверены, что хотите, чтобы мы сожгли эти документы?
Тому может понадобиться небольшая помощь.
Держитесь за верёвку.
Они оба нам понадобятся.
Они обе нам понадобятся.
Том открыл окно на балконе.
Я постараюсь не мешать тебе, пока ты занимаешься.
Я постараюсь не мешать вам, пока вы занимаетесь.
Мы возвращаемся в отель.
Мы едем обратно в отель.
Мы хотели выбраться оттуда.
Что на письменном столе?
Мы обе ошибались.
Мы не убежали.
Том был в чёрном пальто.
Вот, возьми моё пальто.
Вот, возьмите моё пальто.
Я знаю, что Том что-то скрывает, но я не знаю что.
Работа — это для тех, у кого нет таланта.
Деньги меняют людей.
Луна никому не принадлежит.
Я готов драться.
Давайте выясним почему.
Давайте не будем жаловаться.
Не будем жаловаться.
Ты живёшь неподалёку?
Вы живёте неподалёку?
У меня не хватает воображения.
Том заказал еды.
Я часто ем яблоки.
Сколько на свете океанов?
Нам надо выяснить, что это.
Отличный был день.
Это была грустная история.
Том остановился в отеле.
Не трогай мою сумку.
Не дай им выиграть.
Не дайте им выиграть.
От вас ужасно пахнет.
Дай мне карандаш.
Дайте мне карандаш.
Я думал, что Том постарается нам помочь.
Что обсуждали?
Угроза реальна.
Удачи! Она тебе понадобится.
Его можно заменить?
Её можно заменить?
Счёт был равный.
Что ты подарил Тому?
Что вы подарили Тому?
Мне здорово повезло.
Мне очень везло.
Я назвал своего пса Куки.
Я хочу одеяло.
У меня в спальне темно.
У окна есть письменный стол?
У окна стоит письменный стол?
Том говорит, что может помочь мне написать отчёт.
Как ты можешь доверять Тому?
Как вы можете доверять Тому?
Отведи меня к Тому, пожалуйста.
Отведите меня к Тому, пожалуйста.
Ты любишь летать?
Вы любите летать?
Что ты предпочитаешь?
Я знаю, что значит быть одиноким.
Это в самом деле грустно.
Эй, куда Том пошёл?
Я доверяю своим друзьям.
Люди могут меняться?
Я больше не твой помощник.
Они продолжили работать.
Том что-то скрывает от нас.
Том от нас что-то скрывает.
Я собираюсь уезжать.
Что я пропустил?
Напишите мне сообщение.
Том пошёл домой в половине седьмого.
Это дурной знак?
Что вы украли?
Кто сегодня отсутствует?
Мне очень не везло.
Мне очень не везёт.
Это твой выбор, Том.
Это тебе выбирать, Том.
Яблоки большие.
Тому надо было быть актёром.
Том не был блестящим студентом.
Том поднялся на борт самолёта.
Я не мог этого вынести.
Как мне тебя благодарить?
Нам хорошо заплатят.
Тому надо бы сменить замки.
Хватит меня защищать.
Я обычно ложусь раньше десяти.
Отдай мне мою долю.
Отдайте мне мою долю.
Эй, ты где?
Эй, вы где?
Эй, подожди секунду.
Эй, подождите секунду.
Эй, подожди минуту.
Эй, положи это на место.
Эй, положите это на место.
Как это используется?
Нет ложек.
Она всё жалуется, что у неё нет времени.
Я слышал, женщина ударила мужчину ножом за то, что тот съел её ланч.
Том подписал приказы.
Это была работа мечты.
Счастливого полёта.
Мы ещё не поймали вора.
Нам надо научиться это делать.
Том заплатил кредиткой.
Зачем ты сжёг те письма?
Зачем вы сожгли те письма?
Мне надо сдать экзамен.
Чем именно ты хочешь заняться?
Чем именно вы хотите заняться?
Ложек нет.
Том оставил у меня в комнате свою шляпу.
Они живут в пещерах.
Вы бы вышли за меня замуж?
Том был в шляпе?
Им может понадобиться помощь.
У Майка есть друзья во Флориде.
Лежи спокойно и отдыхай.
Лежите спокойно и отдыхайте.
Возможных объяснений много.
Хорошая была поездка.
Мы тебя разбудили?
Мы вас разбудили?
Мы Вас разбудили?
Возвращайтесь в лабораторию.
Я хочу, чтобы вы прекратили это делать.
Как только он пришёл домой, она принялась его целовать.
Тому некуда идти.
Вы научили меня этому.
Ты можешь заранее позвонить?
Вы можете позвонить заранее?
Вы знаете, что я ошибаюсь.
Ты можешь им доверять?
Вы можете им доверять?
Мы их выбросили.
У нас отличные новости.
Том сбежал с холма.
Том сказал не беспокоиться.
Том плавал в реке.
Нам надо уезжать.
Это дурной знак.
Он прекрасно владеет английским языком.
Ты меня не обнимешь?
А обнять?
Мне и объяснения не дадут?
Том выставил тебя дураком.
Разве я не могу высказать своё мнение по этому поводу?
Ты можешь воспользоваться моей помощью.
Вы можете воспользоваться моей помощью.
Можно Вас поцеловать?
Можно мне Вас поцеловать?
Можно мне тебя поцеловать?
Он продолжил работать.
Мы все уснули.
Ты музыкант?
Когда я проснулся, на улице было ещё темно.
Сомневаюсь, что Том придёт.
Я могу отвести тебя к Тому.
Я могу отвести вас к Тому.
Том его не подобрал.
Том её не подобрал.
Убери его отсюда.
Убери её отсюда.
Уберите его отсюда.
Уберите её отсюда.
Есть сообщение?
На ней был розовый пояс, который был настолько же безобразен, настолько же дорог.
На ней был розовый пояс, который был настолько же безобразным, настолько же дорогим.
Мы можем пойти наверх?
Доказательства есть?
Не заставляйте меня ждать.
Я умею плавать, но не люблю плавать в реке.
Они пробовали это.
Они не пропустят тебя, Том.
Обычно я ложусь спать в районе 11 часов вечера.
У меня есть дети, которые во мне нуждаются.
Мне понадобится немного денег.
Тому надо дать шанс.
Не стоит благодарности, Том.
Как ты сбежал?
Как вы сбежали?
Том получает высокую зарплату.
Я хочу задать тебе ещё много вопросов.
Том налил мне чашку чая.
Том закрыл коробку крышкой.
Том и французский изучает.
Том хорошо плавает для своего возраста.
Это новая лампа?
У меня ужасный французский.
Том выслушал моё мнение.
Он у тебя в грузовике.
Она у тебя в грузовике.
Оно у тебя в грузовике.
Это у тебя в грузовике.
Он у вас в грузовике.
Она у вас в грузовике.
Оно у вас в грузовике.
Это у вас в грузовике.
Она в шкафу.
Оно в шкафу.
Это в шкафу.
Что вы советуете?
Что вы заказали?
Я сразу заплакал.
Я сразу заплакала.
Не хочешь меня обнять?
Не хотите меня обнять?
Я сломал свой телефон.
Я выйду за Вас замуж.
Эта дорога приведёт вас в парк.
Том продолжил играть.
Давайте встретимся в половине седьмого.
Я последовал твоему совету.
Звучит отлично.
Том всем машет.
Том обычно приходит вовремя.
Том последует моему совету.
Обычно Том приходит вовремя.
Том готов драться.
Мы так беспокоились.
Том пообещал не курить.
Том приготовил мне вкусный ужин.
Тебе придётся заплатить.
Вам придётся заплатить.
Ты знаешь мой секрет.
Яблоки я тоже люблю.
Ты её сломал?
Вы его сломали?
Вы её сломали?
Ты их сломал?
Вы их сломали?
Ты их украл?
Вы их украли?
Ты его сломал.
Ты её сломал.
Вы его сломали.
Вы её сломали.
Как ты смеешь называть меня бедным?
Как вы смеете называть меня бедным?
Как ты смеешь называть меня тупым?
Как вы смеете называть меня тупым?
Ты уезжал?
Я никогда в этом не сомневался.
Я записал, как ты поёшь.
Я записал, как вы поёте.
Я записал, как Вы поёте.
Я не могу выиграть.
Том никогда не носит шляпу.
У меня хороший экипаж.
Ненавижу свои брови.
Ненавижу этот ковёр.
Это была ужасная ошибка.
Я забыл пиджак.
Это письменный стол.
Том был очень надёжен.
Том был очень надёжным человеком.
У меня нет ружья.
Том потерял паспорт.
Где вы прятались?
Эй, не уходи.
Эй, не уходите.
Выбирай оружие.
Выбирайте оружие.
Это так ужасно.
Ты уже выиграл.
Вы уже выиграли.
Вы уже победили.
Тебя арестуют.
Вас арестуют.
Том бросил мне яблоко.
Где твои доказательства?
Они будут меня подозревать.
Вот что идёт в расчёт.
Это было отлично.
Мы не должны этого допустить.
Том ужасно спешил.
Том бы мной гордился.
Нам просто надо воспользоваться этим шансом.
Он отлично работает.
Она отлично работает.
Оно отлично работает.
Всё отлично работает.
Том ненавидит летать самолётами.
Я хочу, чтобы Том страдал.
Смени тему.
Смените тему.
Он мне вчера понадобился.
Она мне вчера понадобилась.
Оно мне вчера понадобилось.
Они от нас уезжают.
Том заказал чашку чая.
Том возражал против нашего плана.
Мы были друг у друга на свадьбах.
Мы ходили друг к другу на свадьбу.
Они пошли наверх.
Это только теория.
Том возражал против этого.
Они вошли внутрь.
Они продолжили пить.
Том начал ругаться.
Мы это переживём.
Где вы плаваете?
Я ненавижу эту книгу.
Том признал, что испугался.
Том был с нами очень груб.
Том был со мной очень груб.
Нам лучше вернуться до наступления темноты.
Том живёт рядом с океаном.
К твоему возвращению мы будем готовы.
Том потянулся за шляпой.
Мы не ведём переговоров.
Нам очень везёт.
Нам действительно везёт.
Том скромный.
Что украли?
Что у тебя за теория?
Что у вас за теория?
Эта еда ужасна.
Том сидел на заборе.
Ты вечно занят.
Ты вечно занята.
Вы вечно заняты.
Том дал мне свою карточку.
Не дайте Тому сбежать.
Том твёрдо намерен доставить мне неприятностей.
Все танцевали.
Я покупаю молоко почти каждый день.
Я украл эту книгу из библиотеки.
Тому нужна мебель.
Том ещё не может выйти на пенсию.
Том - актёр озвучания.
Будь здесь ровно в шесть.
Будьте здесь ровно в шесть.
Общее собрание началось ровно в девять утра.
Кто хочет драться?
Том тоже присутствовал.
Мне бы хотелось, чтобы ты перевела этот доклад на французский.
В итоге он его не купил.
В итоге он её не купил.
Том поехал в отпуск.
Теперь у меня неприятности.
У меня сейчас неприятности.
У меня большие неприятности.
Ты это переживёшь.
Вы это переживёте.
Том ел в одиночестве.
Том выиграл у меня в дартс.
Угадайте, что я сегодня купил.
Угадайте, что я сегодня купила.
Кажется, Том что-то бормочет.
У тебя неприятности?
Просто выбросьте его.
Просто выбросьте её.
Это куча работы.
Обе её щеки покраснели.
Пока что не благодари.
Пока что не благодарите.
Подожди меня благодарить.
Подождите меня благодарить.
Его мать широко раскрыла глаза.
Сколько времени тебе понадобится?
Сколько времени вам понадобится?
Сколько тебе понадобится времени?
Сколько вам понадобится времени?
Этот карандаш красный.
Хочешь кусочек?
Хотите кусочек?
Это грубая шутка.
Я ненавижу его родителей.
Я ненавижу её родителей.
Том никогда не жаловался.
Коричневая шляпа старая.
Том неловко улыбнулся.
В пустыне, я думаю.
Я умирал?
Он жалуется, что комната такая маленькая.
Она никогда не носит брюк.
Почта находится в центре города.
Если бы у меня были деньги, я бы купил билеты на концерт.
Движение здесь плотное, особенно по утрам.
Я побывал в Париже в Европе.
Я знаю его адрес. Но это секрет.
«Почему ты это сделал?» — «У меня не было выбора».
Тебе стоит заняться чем-то, что тебе нравится.
Вам стоит заняться чем-то, что вам нравится.
Ты гордишься мной?
Я её люблю, но она говорит, что между нами только дружба.
Нам они оба понадобятся.
Нам они обе понадобятся.
Том спокойно выслушал.
Она быстро спрятала деньги.
У неё много недостатков.
Её отец хорошо плавал в молодости.
Не ори мне в ухо.
Не орите мне в ухо.
Он уезжает в восемь.
Том заходит внутрь.
У него было разбито сердце.
Том в итоге ушёл.
Сахар в сумке.
Сахар в мешке.
Это огромный вызов.
Мы никогда не используем сахар.
Спасения нет.
Я в библиотеке.
Он заслужил её любовь.
Он всё принимает всерьёз.
Теперь ты доверяешь Тому?
Теперь вы доверяете Тому?
Она сейчас отдыхает.
Том не обрадуется.
Она пригласила его внутрь.
Я так это ненавижу.
Я же шучу.
Я же шутил.
Она же шутила.
Я думал, ты просто шутишь.
Я думал, вы просто шутите.
Не слушайте меня, я просто шучу.
Не слушайте его. Он просто шутит.
Не слушай его. Он просто шутит.
Эти два кусочка не подходят друг к другу.
Те два кусочка подходят друг к другу.
Эта теория очень противоречива.
Это то, чем я очень горжусь.
Чьё это пальто?
Я думаю, Том ошибается.
Пожалуйста, передавай привет семье.
Вам сообщение.
Что, если Том ошибается?
Температура у него упала.
Температура у неё упала.
Том назвал меня тупым.
Том назвал меня тупой.
Том сказал, что ему задали много вопросов.
В августе мы ходили в поход.
У меня коричневые ботинки.
Насколько Том опасен?
Нам нельзя здесь плавать.
Мы никогда не плаваем.
Том хочет завести собаку.
Ты часто плаваешь?
Том сказал мне сесть за руль.
Том велел мне сесть за руль.
Том велел мне замолчать.
Ложись спать, Том.
Я сказал Тому, чтобы он перестал меня доставать.
Том сказал мне, что любит ходить на концерты.
Том сказал мне, что любит плавать.
Том сказал мне больше не покупать.
Том сказал мне, что ты любишь ходить на концерты.
Том сказал мне, что вы любите ходить на концерты.
Они не смогут найти отель.
Том сказал мне, что хочет изучать французский.
Том сказал мне не заходить к нему в спальню.
Том не велел мне заходить к нему в спальню.
Жена сказала мне выбросить эту старую шляпу.
Жена велела мне выбросить эту старую шляпу.
Пожалуйста, выслушай меня!
Пожалуйста, выслушайте меня!
Я видел, как Том тебя поцеловал.
Я не плавал.
Том не актёр.
Моё сердце было разбито.
Я много плаваю.
Мы не плаваем.
Я не плаваю.
Просто плыви.
Пожалуйста, разбуди меня в семь.
Том сказал мне, что собирается продавать свой дом.
Я делаю ровно то, что ты мне велел.
Я делаю ровно то, что вы мне велели.
Я велел Тому прекратить.
Я сказал Тому прекратить.
Я сказал Тому, чтобы он надел шляпу.
Учитель велел Тому замолчать.
Я сказал Тому ждать моих указаний.
Я сказал Тому вынести мусор.
Я велел Тому вынести мусор.
Она сказала ему прекратить.
Она велела ему прекратить.
Я велел ему прекратить.
Я велел ей прекратить.
Я сказал ему надеть шляпу.
Они приедут на вокзал через семь часов.
Мне надо было раньше тебя предупредить.
Я велел им прекратить.
Я велел им быть в галстуках.
Я велел им быть в шляпах.
Я сказал им быть в шляпах.
Я сказал им надеть шляпы.
Учитель велел им прекратить драться.
Он вооружён до зубов.
Том вежливо засмеялся.
Кто трогал моё ружьё?
Не трогайте мою машину.
Том очень быстро водит.
Что ты подаришь Тому?
Что вы подарите Тому?
Том неплохо поёт.
Том рассказал мне один секрет.
Том подарил мне этот галстук.
Вскоре она снова вышла замуж.
Иными словами, она тупая.
Он не снял шляпу.
Он подарил мне часы.
Том потянул за верёвку.
Том тобой гордился.
Том вами гордился.
Этому может быть только одно объяснение.
Я запомнила его имя и адрес.
Можно мне задать вам несколько вопросов?
У Земли один естественный спутник — Луна.
Он играл активную роль в революции.
Он принимал активное участие в революции.
Тому больше нечего продавать.
Ты сумасшедший!
Вы слушаете радио?
Ты слушаешь радио?
Собака съела моё домашнее задание.
У меня жирная кожа.
Это очень старинная песня.
Ты можешь научить меня плавать?
Вы можете научить меня плавать?
Том купил мне воздушного змея.
Мы пришли тебя поддержать.
Мы пришли вас поддержать.
Мы здесь, чтобы тебя поддержать.
Мы здесь, чтобы вас поддержать.
Я тоже беспокоюсь.
Здесь никто не умеет плавать.
Они не будут плавать.
Они не умеют плавать.
Я не буду плавать.
Мы не будем плавать.
Ты вообще плавать не умеешь?
Вы вообще плавать не умеете?
Я ещё плаваю.
Вы часто плаваете?
Будешь плавать?
Будете плавать?
Мы оба плаваем.
Мы обе плаваем.
Ты плавал?
Вы плавали?
Том не плавал.
Том приготовил мне ужин.
Том очень хитёр.
Расскажите Тому свою теорию.
Прекрати это, Том.
Продажи сейчас упали.
Я раньше много плавал.
Что бы ты сделал, окажись ты в моей шкуре?
Что бы вы сделали, окажись вы в моей шкуре?
Я не планирую плавать.
Я не собираюсь плавать.
Нам в последнее время не очень везло.
Том сегодня дежурный.
Том - активный мальчик.
Напиши это карандашом.
Напишите это карандашом.
Напиши его карандашом.
Напишите его карандашом.
Напиши её карандашом.
Напишите её карандашом.
Вы об этом пожалеете!
Красивое пальто.
Том сложил бумагу.
Снимай пальто.
Снимайте пальто.
Том варит кофе.
Дай мне знать, если понадобится моя помощь.
Дайте мне знать, если понадобится моя помощь.
Мы вместе занимались в библиотеке.
Том нуждался в твоей помощи.
Том нуждался в вашей помощи.
Уже темно.
Эй, что случилось?
Дай мне знать, если тебе понадобится какая-нибудь помощь.
Дайте мне знать, если вам понадобится какая-нибудь помощь.
Это единственная моя забота.
Вот почему Том выиграл.
Вот почему Том победил.
Вы нарушили правило.
Я бы посоветовал пойти домой.
Ты хочешь сказать, что не умеешь плавать?
Вы хотите сказать, что не умеете плавать?
Том в библиотеке.
Я поэтому и беспокоюсь.
Это почти смешно.
А тут неплохо.
Моя лошадь убежала.
Том помог нам сбежать.
Том вечно не в духе.
Ты всегда режешь правду-матку… А кому нужна твоя правда?
Это явная ошибка.
Моя мама всё время беспокоится.
Возможно, я сумасшедший, но не тупой.
Мы выполняем все виды ремонта.
Такие вопросы не задают!
Том смотрел новости.
Мало кто ожидал, что он выиграет.
Я немного беспокоюсь.
Том победил на выборах.
Мы очень страдали.
Нам надо выяснить, как это делается.
Я сам совершил ту же ошибку.
Моё сердце разбито на тысячу осколков.
В отеле есть ресторан?
Том - учитель танцев.
Я вчера был в этом галстуке.
Причин менять наши планы нет.
Нам надо убедиться, что они готовы.
Том дал нам яблок.
Мы это даже ещё не обсуждали.
Том учит меня плавать.
Вот твой паспорт.
Я один раз видел, как Том танцует.
Я видел тот отчёт.
Я только вернулся с почты.
Там можно ловить рыбу?
Это хорошая мечта.
Я дал Тому одеяло.
Том - великий музыкант.
Когда ты последний раз ходил плавать?
Когда вы последний раз ходили плавать?
Сегодня в магазине проходит акция: два товара по цене одного.
Продажи пива выросли.
Насколько это серьёзно?
Я обнаружил клетку пустой.
Почему Том не выступил?
Том говорит, это срочно.
У них был выбор.
Я тебя уже однажды предупреждал.
Я вас уже однажды предупреждал.
Это слева от тебя.
Почему я должен страдать?
Постарайся не заснуть.
Постарайтесь не заснуть.
Постарайтесь не засыпать.
Постарайтесь не спать.
Ты мне не понадобился.
Вы мне не понадобились.
Она вышла замуж за моего брата.
Они преступники.
Займись чем-нибудь ещё.
Займитесь чем-нибудь ещё.
Мы можем этим воспользоваться?
Вообще, она надёжный человек.
Его считают надёжным человеком.
Давайте сыграем в одну игру.
Сыграем в игру.
Вы ведёте себя как дура.
Ты ведёшь себя как дура.
Я знаю секрет.
Экзамен сегодня?
Том тебя достаёт?
Том вас достаёт?
Разве я тебя не предупреждал?
Том смелый?
Ненавижу этот звук.
У меня влажные ладони.
У парня было ружьё.
Мне надоел белый.
Девчонки засмеялись.
Эй, послушай меня.
Эй, послушайте меня.
Была драка.
Какие у тебя планы на сегодняшний вечер?
Вы хотите сказать, что никогда не изучали французский язык?
Вы хотите сказать, что никогда не изучали французский?
Ты хочешь сказать, что никогда не изучал французский?
Я хотел бы сделать телефонный звонок.
Том забыл надеть шляпу.
Ты действительно вчера три часа плавал?
Вы действительно вчера три часа плавали?
Том приготовил нам ужин.
Ты уверен, что Том умеет плавать?
Вы уверены, что Том умеет плавать?
Том очень скромный человек.
Никто столько за такое не заплатит.
Я позвоню тебе, когда буду уезжать.
Я позвоню вам, когда буду уезжать.
Не снимай пальто.
Не снимайте пальто.
Просто выслушай меня.
Просто выслушайте меня.
Джефферсон верил, что нация находится в хороших руках.
Где грузовик?
Я хочу, чтобы родители мной гордились.
Вы замечательный.
Вы замечательная.
Вы замечательные.
Я отведу вас к Тому.
Я прикрыл глаза.
Его нельзя продавать.
Её нельзя продавать.
Мне ещё отчёт писать.
За что Том меня ненавидит?
Ты меня чуть не сбил.
Вы меня чуть не сбили.
Вам может это понадобиться.
Том интересуется искусством.
Подушка безопасности спасла мне жизнь.
У этого молока ужасный вкус.
На вкус это молоко ужасно.
Спасибо, что научил меня, как это делать.
Том назвал своего пса Куки.
Озеро окружено зелёными холмами.
Он был одним из лидеров революции.
Ты можешь его убрать?
Ты можешь её убрать?
Вы можете его убрать?
Вы можете её убрать?
Том тебя не ненавидит.
Том вас не ненавидит.
В библиотеке нет ни одной книги на французском.
Мама сказала, что если я не буду себя хорошо вести, то на неделю останусь без компьютера.
Вам их слышно?
Тебе их слышно?
Вам это слышно?
Тебе это слышно?
Мы можем им доверять?
Я ненавижу свою сестру.
Я покраснела.
Том опустил ружьё.
Том украл твои деньги.
Мы сыграем в игру.
Львы - это животные.
Почему она прячется?
Зачем она прячется?
Это новый галстук?
Присядем?
Посиди в этой комнате.
Посидите в этой комнате.
Том в шляпе.
Ты нам его подарил.
Ты нам её подарил.
Вы нам его подарили.
Вы нам её подарили.
Ты мне его подарил.
Ты мне её подарил.
Вы мне его подарили.
Вы мне её подарили.
Кто мне его подарил?
Кто мне её подарил?
Я вообще не покупаю сахар.
Ты купил ружьё?
Вы купили ружьё?
Можно мне подняться на борт?
Том снял галстук.
Я думал, Том выиграет.
Я думал, Хиллари выиграет.
У меня температура?
Том написал отчёт.
Была драка?
Это было так смешно.
Пойди возьми какие-нибудь инструменты.
Пойдите возьмите какие-нибудь инструменты.
Как нам попасть внутрь?
Как мы можем попасть внутрь?
Он был в чём мать родила.
За этим последовал рост цен.
Они погибли, не дождавшись своего спасения.
Молодая женщина была так красива, что сам дьявол захотел на ней жениться.
Убери от неё свои руки.
Взгляни на те чёрные тучи. Быть дождю.
Вы — мой лучший клиент.
Сколько стоит тот компьютер?
Они все одинаковые.
Я на седьмом небе.
Это тупой закон.
Я никогда не был смелым.
Чай из листьев больдо очень горький для меня.
Почему они так ненавидят друг друга?
Он специально это сделал.
По твоим оценкам, сколько времени это займёт?
Сколько цветов ты покупаешь?
Пламя очень жаркое.
Не дайте им сбежать!
Я никогда особо не думал о том, чтобы завести детей.
Будь дома до наступления темноты.
Будьте дома до наступления темноты.
Никто не имеет право говорить тебе обратное.
Том вырвал победу из лап поражения.
У тебя есть ружьё?
У вас есть ружьё?
Вы это записали?
Как прошло свидание?
Как свидание?
Это настолько срочно?
Скажи им прекратить.
Скажите им прекратить.
Скажи им, чтобы прекратили.
Скажите им, чтобы прекратили.
Том сбил его с ног.
Посиди у себя в комнате.
Посидите у себя в комнате.
Она работает в торговле.
Местное население помогает в борьбе с лесными пожарами.
В настоящее время разница во времени между Италией и Японией составляет восемь часов.
До сегодняшнего дня мы не были знакомы.
Нам надо уложить её спать.
Нам надо её уложить.
Нам надо уложить его спать.
Нам надо его уложить.
Нам надо уложить их спать.
Нам надо их уложить.
Результатов экзамена ещё нет.
У нас был один шанс.
Зачем мы прячемся?
Том был отличным парнем.
Я был пассажиром.
Том - владелец этой земли.
Я хочу, чтобы ты выиграл.
Я хочу, чтобы вы выиграли.
Я хочу, чтобы ты победил.
Я хочу, чтобы вы победили.
Я буду у себя в лаборатории.
Том - славный парень.
Кто бы ни украл деньги, его надо поймать, заставить их вернуть и отправить в тюрьму.
Я поцеловал её.
Я поцеловала её.
По его молчанию она поняла, что он зол.
У него есть кольцо.
Везёт тебе, да?
Везёт вам, да?
Они беспокоились.
Кроме дивана и стола, никакой мебели в гостиной не было.
Мне надоело торчать дома.
У нас нет ни малейшего шанса на победу.
У нас нет никаких шансов на победу.
Я плаваю три-четыре раза в неделю.
Ты ведь не собираешься всю ночь не ложиться?
Вы ведь не собираетесь всю ночь не ложиться?
Постарайся быть вовремя.
Скажи Тому, что я за рулём.
Скажите Тому, что я за рулём.
Мы об этом особо не говорили.
Я отведу детей в школу.
Я ищу отель "Хилтон".
Сегодня зарплата?
Том был в отпуске.
Хочешь доказательства?
Хотите доказательства?
Хотите доказательств?
Хочешь доказательств?
Я хочу подарить это Тому.
Я знаю, что Том мной гордился.
Мы об этом совсем не беспокоимся.
Мы не особенно об этом беспокоимся.
Не вижу причин менять наши планы.
Тому нравится китайская кухня?
Я знаю, что вы несёте за это ответственность.
Том срезал путь через тёмный переулок.
Тебе он не понадобится.
Тебе она не понадобится.
Тебе оно не понадобится.
Вам он не понадобится.
Вам она не понадобится.
Вам оно не понадобится.
Том сказал, что я грубый.
Я вам не понадоблюсь.
Том получил сообщение.
Том ненавидит это слово.
Том хотел драться.
Я не буду с вами драться.
Я тебя не покину.
Я вас не покину.
Удача мне не понадобится.
Я купил все яблоки.
Том признал поражение.
Том ещё активен.
Это моя забота.
Вы не ошибались.
Вы не ошиблись.
Почему я так одинок?
Почему я так одинока?
Том редко выходит из дома.
Мы не смогли довести это до конца.
Нам надо научиться доверять друг другу.
Том отнюдь не глуп.
Том отсутствует в школе.
Нам совершенно не о чем беспокоиться.
Мне тоже чашку кофе, пожалуйста.
Я куплю этот письменный стол Тому.
Это довольно срочно.
Это приключение.
Мне везёт.
Либо Том ошибается, либо я.
Или Том ошибается, или я.
Он — грозный противник.
Я сам сяду за руль.
Мег готовит завтрак.
Они сбежали?
Я ещё не решил, кому это подарить.
Я видел, что Том несчастен.
Том несёт за это ответственность.
Том что-то бормочет.
Никогда не меняйся.
Никогда не меняйтесь.
Не засни.
Не засните.
От недостатка опыта Том не знал, что делать.
Насколько серьёзно Том ранен?
Я много чему хочу научиться.
Они последовали за вами.
Они его арестовали.
У нас неприятности.
Мы едем на юг.
Какой чудесный вид!
Она кажется счастливой, но в глубине души страдает.
Кто победил на выборах?
Вы очень смелые.
Я не хочу заставлять своего друга ждать.
Вы владельцы.
Он признался во всех своих грехах.
Когда я слышу русскую речь, мне невольно представляются лёд и холод.
Удача работает лишь время от времени, труд работает всегда.
Том не привык водить леворульную машину.
Мы ещё не обсуждали эту проблему.
У нас в библиотеке много детских книг.
Отведи меня к ним.
Том не доставил мне ни капли проблем.
Нам надо убедиться, что мы успеваем туда вовремя.
Нам надо обязательно попасть туда вовремя.
Тому не удалось прийти вовремя.
Я передал сообщение Тому.
Я приготовил Тому завтрак.
Нам надо выяснить, что тут происходит.
Том не любит компьютеры.
Том не берёт отпусков.
Я знаю, что Том в отличной форме.
Рано или поздно мы всё выясним.
Том не любит никакой спорт.
Можешь спать здесь, если хочешь. Я не возражаю.
У нас в команде много отличных ребят.
У нас в команде много отличных парней.
Ты уверен, что нам можно здесь плавать?
Вы уверены, что нам можно здесь плавать?
Тому за это не заплатили.
Тебе было слышно, что Том сказал?
Вам было слышно, что Том сказал?
Том сделал это без посторонней помощи.
Мы, бывало, сидели на этих ступеньках и разговаривали.
Пальто Тому велико.
Твоё предложение кажется разумным.
Том пришёл на полчаса позже.
Нам надо выяснить, какие у нас варианты.
Сперва подумай!
Болит ужасно.
Работает отлично.
Тебе нравится плавать.
Я пользуюсь компьютерами.
Популисты выиграли.
Я предпочитаю красную.
Убей всех убийц!
Убейте всех убийц!
Арестуйте полицию!
Держите это в секрете!
Это срочно!
Том - агент по недвижимости.
Том - агент по продаже недвижимости.
Киото - исключительно красивый город.
У нас есть яйца.
Жаль, что вы уезжаете из Японии.
Мы пошли танцевать.
В Японии это норма.
Эй, знаешь что?
Гарри, я беспокоюсь.
Том намерен это изменить.
Том вечно недоволен.
Женщина обняла ребёнка.
Я хочу уничтожить Ютуб.
Том только и делает, что жалуется.
Мы хотим выбраться отсюда как можно скорее.
Том пообещал это сделать.
Нам надо выяснить, почему они хотят, чтобы мы это сделали.
Я попросил студента успокоиться. Это было без толку, всё равно что со стенкой разговаривать.
Сколько книг в твоей библиотеке?
Том не знает, что такое звезда и что такое небесное тело.
Угадай, что у меня есть.
Угадайте, что у меня есть.
Угадай, что у меня для тебя есть.
Угадайте, что у меня для вас есть.
Пожалуйста, не заставляйте меня это есть.
Том уверен, что выиграет.
Том хочет новую шляпу.
Они замечательные.
Они одинаковые.
Никто не может попасть внутрь.
Я хотел драться.
Кто хочет задать вопрос?
Кто не хочет выиграть?
Кто хочет пойти в парк?
Я хочу гордиться тем, кто я есть.
Я хочу знать, кто помогал вам делать домашнее задание.
Я хочу знать, кто помогал тебе делать домашнее задание.
Я хотел жениться. Это ты замуж не хотела.
Я хотела замуж. Это ты жениться не хотел.
Я хотела замуж. Это ты не хотела.
Пойдём наверх.
Пойдёмте наверх.
Том сохранил письмо.
Угадай, какой у меня рост.
Угадайте, какой у меня рост.
Результаты хорошие? — "Да, отличные".
Мы заказали товары вовремя. Но их не отправят раньше следующего месяца.
Дайте мне ключи. Я поведу.
Дай мне ключи. Я поведу.
Конечно, я выйду за тебя замуж.
Наденьте обратно шляпу.
Чем ты хочешь сейчас заняться?
Чем вы хотите сейчас заняться?
Хотите научиться водить?
Что мне можно съесть?
Том стал крайне слаб.
Выглядите ужасно.
Ужасно выглядишь.
Ужасно выглядите.
Хорошо, предположим, ты прав.
Теперь её невозможно изменить.
Теперь его невозможно изменить.
Это Том меня разбудил.
Он переживёт.
Я не могу вас покинуть.
Я сейчас повешу трубку.
Не дай никому сбежать.
Не дайте никому сбежать.
Я не хочу, чтобы он волновался.
Я не хочу, чтобы она волновалась.
Он возражает, когда захочет.
Чем это закончится?
Ты не должен знать всех подробностей.
Я хочу поговорить с прессой.
Если хочешь попробовать, иди и пробуй.
Не заставляйте меня это есть, пожалуйста.
Не заставляй меня это есть, пожалуйста.
Почему вы задаёте столько вопросов?
Почему ты задаёшь столько вопросов?
Том - владелец.
Том почти каждый день ходит плавать.
Зачем кому-то меня целовать?
Джимми — мой приёмный сын.
Ты совсем с ума сошёл?
Думаю, мы можем справиться.
Это была, конечно, ложь.
Не у одного тебя есть секреты.
Все в городе про нас болтают.
Это только симптом более глубокой проблемы.
Как Том попадёт внутрь?
Вы видите розу?
Видишь розу?
Видите розу?
Том всех нас подвёл.
Может быть, я ошибался.
Том позвал тебя на свидание?
Было не смешно.
Я не шутил, когда сказал, что люблю тебя.
Ну ты и свинья.
У тебя неприятности.
У вас неприятности.
Том стал моряком.
Том один заказал.
Том одну заказал.
Том одно заказал.
Как ты угадал?
Как вы угадали?
Я его не нарушил.
Я его не ломал.
Я её не ломал.
Я его не сломал.
Я её не сломал.
Я её не нарушил.
Тому следует меня благодарить.
Тому надо меня благодарить.
Я уезжаю полтретьего.
Эта шляпа твоя.
Эта шляпа Ваша.
Ты такая тупая.
Он тронул её за плечо.
Какая отличная идея!
Вы купили сок?
Том пришёл меня спасать.
Тому нельзя сейчас уезжать.
Как насчёт сегодняшнего вечера?
Я её не украл.
Ты его пробовал?
Ты её пробовал?
Вы его пробовали?
Вы её пробовали?
Ты любишь сок?
Том всех нас ненавидит.
Надень этот платок.
Наденьте этот платок.
Том уже высказал своё мнение.
Том очень несчастен.
Это озеро — частная собственность. Здесь нельзя ловить рыбу.
Том не настолько тупой.
К чему рисковать?
Ещё не закончилось.
Он водит грузовик.
Зачем так сильно беспокоиться?
Зачем так беспокоиться?
Компьютер работает?
Где компьютеры?
Том выглядел очень грустным.
По мне, так неплохо звучит.
Том пропустил свою остановку.
Он выиграл всё.
Хорошо, я его закажу.
Хорошо, я её закажу.
Том говорит, что он умирает.
Собрание закончилось.
Ты мне нос сломал.
Вы мне нос сломали.
Что ты скрывал?
Что вы скрывали?
Насколько ты ему веришь?
О человеческом мозге ещё немало предстоит узнать.
Давайте я помогу вам убрать со стола.
Не разбуди его.
Не разбудите его.
Не разбуди её.
Не разбудите её.
Я подарю его Тому.
Я подарю её Тому.
Я этого не советую.
По воскресеньям я отдыхаю.
Я справа.
Вы убийца.
Они направились на запад.
Запри ворота.
У нас пиво закончилось.
У неё красные ногти.
Когда она открывается?
Когда оно открывается?
Том каждый день плавает.
Когда был убит Том?
Большинство людей согласно.
Большинство согласно.
Дайте мне ложку.
Она столько болтает.
Я изучал французский.
Не шуми, пожалуйста.
Том - мой агент.
Пожалуйста, не делай глупостей.
Пожалуйста, не делайте глупостей.
Это твоя соседка по комнате?
Она заглянула внутрь.
Том заглянул внутрь ящика.
Я перестал задавать вопросы.
Я перестала задавать вопросы.
Я прекратил задавать вопросы.
Я прекратила задавать вопросы.
Том - секретный агент.
Она наклонилась и поцеловала его в щёку.
Это был ужасный опыт.
Я тебе только что сказал. Ты что, глухой?
Используйте акриловую краску.
Используй акриловую краску.
Это серьёзная потеря.
Я в спорте не силён.
Ей ещё только предстоит ответить на вопросы.
Том хочет уйти на пенсию.
Том делает записи.
Я не сообразил, что Том тут живёт.
Я очень этим гордился.
Я правда думал, что выиграю.
Я давно хотел пригласить тебя на свидание.
Том изменил своё мнение.
Я счастлив, что теперь всё закончилось.
Я предпочитаю более тёплую погоду.
Я отлично провёл здесь время.
Я знаю, что могу выиграть.
Я знаю, что могу победить.
Я собираюсь тебя покинуть.
Я собираюсь вас покинуть.
Надеюсь, все согласны.
Об этом я не беспокоюсь.
Надо было мне убежать.
Том поцеловал меня в щёку.
Мне стало очень грустно.
Я должен тебя уничтожить.
Я знаю, что это был несчастный случай.
Я сказал Тому, что согласен с ним.
Наше путешествие подходит к концу.
Том не смог поймать зайца.
Том посоветовал мне не делать этого.
Трус первым поднимает кулак.
Я никогда не закрывал окна.
Я не хочу уезжать отсюда.
Я столькому здесь научился.
Надеюсь, Том последует моему совету.
Я не ожидал, что выиграю.
Сомневаюсь, что Том действительно это сделал.
Мне надо было тогда убежать.
Я согласен со многим из того, что Том сказал.
Не знаю, доверяю ли я тебе.
Не знаю, доверяю ли я вам.
Том купил новый компьютер.
Я, конечно, многому научился.
Я собираюсь всё это изменить.
До сих пор не верится, что мы выиграли.
Я до сих пор поверить не могу, что мы выиграли.
Я заплакал как ребёнок.
Я не видел в этом нужды.
Том читает у себя в спальне.
Я решил сбросить вес.
Он нарушил своё слово.
Том уезжает из дома.
Он украл у меня часы.
Том входит внутрь.
Том не сообщил нам никаких подробностей.
Меня мода не интересует.
Я тщательно выбираю то, что покупаю.
У меня довольно много шляп.
Том сбежал через окно.
Я подумал, что это отличная идея.
Том не захотел участвовать.
Том не хотел участвовать.
Мне хочется чего-нибудь съесть.
Я не хочу зря тратить деньги.
Я за свою жизнь совершил много ошибок.
Пожалуйста, вынеси мусор.
Том сбил меня с ног.
Ты не смотрел новости?
Вы не смотрели новости?
Том обнаружил свою спальню незапертой.
Том не справится с этим один, так что нам надо попросить кого-нибудь ему помочь.
Я не хочу делать того, что планирую, но у меня нет выбора.
Это кольцо?
Я пытаюсь выяснить, что случилось.
Я не уйду, пока мне не заплатят.
Я дал Тому выиграть.
Я позволил Тому выиграть.
Я позволил Тому победить.
Я дал Тому победить.
Я дала Тому победить.
Ты удивительная женщина.
У меня была пара вопросов, но я их не задал.
Пожалуйста, вернись внутрь.
Это был чудесный вечер.
Мне нужна шляпа.
Сколько стоил этот космический корабль?
Я хочу, чтобы мое имя убрали из списка.
Том скрылся.
Я хочу, чтобы мне заплатили наличными.
Она посоветовала ему сбросить вес.
Время завтрака — с семи до девяти часов.
Я полностью согласен со всем, что сказал Том.
Тому понадобилось тридцать минут, чтобы туда добраться.
На этот раз Том может выиграть.
Завтра я уезжаю в Лондон.
Нам нужен новый лидер.
Вы уверены, что не хотите зайти внутрь?
В моём доме мебели немного.
Мы только хотели выиграть.
Он взял такси до вокзала.
Выбор очень простой.
Том спорит лишь ради спора.
В моей квартире есть гостиная, спальня, кухня и ванная.
Советую тебе не занимать деньги у друзей.
Советую вам не занимать деньги у друзей.
Его личная жизнь меня не интересует.
Деньги меня не интересуют.
Мода меня не интересует.
Вокруг города течёт река.
Снимай одежду и ложись на кровать!
Она никогда этого не говорила, насколько я знаю.
Он никогда этого не говорил, насколько я знаю.
Я просто хочу выиграть, вот и всё.
Я просто хочу победить, вот и всё.
Это я Вам задал вопрос.
Это я тебе задал вопрос.
Я вчера вечером ужин приготовил.
Том кажется относительно счастливым.
Мужчины всегда должны относиться к женщинам с уважением.
Насколько трудно это может быть?
Даже в раю плохо быть одному.
Я не хочу ранить чувства своего сына.
Пять лет назад жена мне изменила.
Не все были согласны.
Я редко помню свои сны.
Я родился во втором браке своей матери.
Насколько я знаю, этого никогда не было.
Движение сегодня сумасшедшее.
Надеюсь, ты отлично провёл выходные.
Надеюсь, вы отлично провели выходные.
В конце концов Том выяснил, что произошло.
Мне надо доставить этот пакет Тому Джексону.
Я думаю, ты будешь отличным отцом.
У вас есть разрешение?
Я почти уверен, что Том не умеет плавать.
Думаю, я действительно многому научился.
Думаю, это замечательная вещь.
Я хотел бы заказать комнату.
Я хотел бы научиться танцевать.
Я бы правда хотел осмотреть эту пещеру.
Я хотел бы поехать в Австрию изучать музыку.
Я так и не решил, что подарить Тому на день рождения.
Я до сих пор не решил, что подарить Тому на день рождения.
Я пару раз пробовал.
Я здесь очень одинок.
Я здесь очень одинока.
Ты любишь ходить в походы?
Какими видами спорта ты любишь заниматься?
Том не вышел из самолёта вместе с остальными пассажирами.
Я чувствую себя как идиот.
У меня жирные волосы.
Том уже выиграл.
Хотел бы я быть принцем.
Умел бы я плавать.
Как бы я хотел уметь плавать.
Вы не доверяете Тому?
Осень - хорошее время года для чтения.
Я пытался всех предупредить.
Мне не грустно.
Я хочу новую плиту.
Я не смог попасть внутрь.
Я пытался сбежать.
Мне очень захотелось спать.
Я хочу, чтобы ты вышла за меня замуж.
Я думаю, мы выиграем.
Он, вероятно, выиграет следующие выборы.
Я сомневаюсь, что ты правда так занят, как говоришь.
Строительство этого храма заняло сорок шесть лет.
Сегодня я отлично себя чувствую.
Ненавижу мел. Он оставляет пыль на руках.
Я стараюсь не светиться.
Ты хорошо плаваешь?
Вы хорошо плаваете?
Том пошёл наверх.
Вы совершили ошибку.
Том перестал спорить.
Никогда не говори правду, если сойдёт и ложь.
Том бросился наверх.
Собака умирала.
Том никогда не жалуется.
Том не страдает.
Давайте отдохнём.
Включите радио.
Моя дочь покупает в магазине молоко.
Сколько времени ещё в запасе?
Надень ботинки.
Наденьте ботинки.
Мы должны дать Тому ещё один шанс.
Валентина Терешкова совершила полёт на корабле «Восток-6» и стала первой женщиной-космонавтом.
Я хочу убедиться, что ты знаешь, что делать.
Я хочу убедиться, что вы знаете, что делать.
Тебе никогда не удастся сделать это без посторонней помощи.
Давайте встретимся на вокзале.
Я не еврей, в отличие от моего отца.
Приятного путешествия.
Что это за девушка мне машет?
Том кладёт сахар в кофе, а я предпочитаю без сахара.
Дай мне выяснить.
Это картинка.
Это замечательная квартира.
Мне надоело хранить секреты.
Том проверяет сообщения у себя в телефоне.
Несколько мужчин ловят рыбу на берегу реки.
Тебе твой собственный отец не доверяет.
Какова высота Эйфелевой башни?
Я думал, Том старается произвести на меня впечатление.
Я в отпуске.
Без меня ты не справишься.
Без меня вы не справитесь.
У меня для тебя новости, Том.
Посмотрите под сиденьем.
У Дэвида столько девушек, что он не может запомнить все их имена.
Не заставляйте меня долго ждать.
Не заставляй меня это делать.
Не заставляйте меня страдать.
Не заставляй меня страдать.
Не заставляйте меня уходить.
Не заставляйте меня идти.
Не заставляй меня идти.
Не заставляйте меня ехать.
Не заставляй меня ехать.
Я очень горжусь нашими студентами.
Том оглядел комнату, проверяя, всё ли в порядке.
Ему не пришлось повторять это дважды.
Ей не пришлось повторять это дважды.
Не знаю, могу ли я тебе доверять.
Не знаю, могу ли я вам доверять.
Вы можете ошибаться.
Когда идёт дождь, мне грустно.
Мы можем это прекратить.
Он уже два года находится под домашним арестом.
Ты какой предпочитаешь: красный или синий?
Ты какую предпочитаешь: красную или синюю?
Ты какое предпочитаешь: красное или синее?
Вы какой предпочитаете: красный или синий?
Вы какую предпочитаете: красную или синюю?
Вы какое предпочитаете: красное или синее?
Даже опытные водители могут ошибаться.
Какой твой любимый зимний напиток?
У Сатурна много спутников.
Том только что вернулся с почты.
Том живет в коричневом доме.
Полиция выяснила, где живёт преступник.
Тому нет нужды говорить мне, что делать.
Когда вы хотите пойти в библиотеку?
Я думаю, ты должен перенести встречу.
Кстати, ты с тех пор от неё какие-нибудь новости получал?
Кстати, вы с тех пор от неё какие-нибудь новости получали?
Кстати, сегодня восьмое июня - день рождения моей жены.
Теперь моя очередь задавать вопросы.
Ты мне доверяешь? - "Нет".
Вы мне доверяете? - "Нет".
Я тогда думал, что это ошибка. Я ошибался.
Это совсем не удивительно.
Это было бы смешно, если бы не было так грустно.
Век живи - век учись. А то долго не проживёшь.
Том не беспокоится.
Где вы купили эту шляпу?
Где ты купил эту шляпу?
Где вы взяли эту шляпу?
Где ты взял эту шляпу?
Где вы вообще взяли эту шляпу?
Где ты вообще взял эту шляпу?
Ирландский - первый официальный язык Ирландии.
Я всю жизнь был одинок.
Ну, чем хочешь заняться?
Ну, чем хотите заняться?
Мне становится грустно, когда идёт дождь.
Мне понравился спектакль.
Мне нравится возиться в саду.
Я седая.
Мне было очень грустно.
Когда Том сбежал?
Шевелиться больно.
Я их просто ненавижу.
Мы можем зайти внутрь.
Я не хочу этого допустить.
Не думаю, что ты можешь это изменить.
Не думаю, что ты сможешь это изменить.
Не думаю, что вы можете это изменить.
Не думаю, что вы сможете это изменить.
Не думаю, что я нарушил какие-то правила.
Я мог бы есть это на завтрак, обед и ужин.
Том знал, что умирает.
Я очень горжусь этими ребятами.
Я очень горжусь этими парнями.
Я очень горжусь этими детьми.
Я об этом не слишком беспокоюсь.
Том очень переживал по поводу случившегося.
Все вопросы задавал Том.
Я собираюсь заняться чем-нибудь другим.
Даю вам ещё один шанс.
Я чем-нибудь ещё займусь.
Я не убегу как трус.
Я не сбегу как трус.
Я не буду с тобой больше драться.
Я не буду с вами больше драться.
Интересно, где Том этому научился.
Меня всегда интересовало искусство.
Надеюсь, вы все чему-нибудь научитесь.
Я бы никогда этого не допустил.
Дай им ещё один шанс.
Дайте им ещё один шанс.
Том - их лидер.
Том жаловался на погоду.
Мы надеемся победить.
Славный городок.
Это была хорошая новость.
Надеюсь, всё закончилось.
Я вас приглашал?
Том, затаив дыхание, ждал новостей.
Я был так несчастен.
Я была так несчастна.
Я был такой несчастный.
Я была такая несчастная.
Некоторые до сих пор считают, что Земля плоская.
Некоторые считают, что Земля плоская.
Том плакал у Майка на плече.
Я так смеялся, что слёзы текли у меня по лицу.
Расскажи мне новости.
Расскажите мне новости.
Сойдёт и так.
Я отказываюсь помогать.
Я отказываюсь работать.
Я наклонился вперёд.
Думаю, это ужасная идея.
Я не знаю, каковы её намерения.
У вас моя чашка.
У тебя моя чашка.
Они нас обманули.
Я на твои вопросы ответил. Теперь позволь мне задать несколько вопросов тебе.
Рассмотри его как следует.
Рассмотри её как следует.
Рассмотрите его как следует.
Рассмотрите её как следует.
Ты ангел?
Вы ангел?
Она прямо как ангел.
Он прямо как ангел.
Это казалось сказкой.
Он казался каким-то принцем из сказки.
Думаю, у нас блестящее будущее.
Ты ангел? "Да", - ответил ангел.
Эй, это что такое?
Вот как Том выиграл.
Тому он не понадобился.
Тому она не понадобилась.
Тому оно не понадобилось.
Иди обратно внутрь.
Идите обратно внутрь.
Возвращайся внутрь.
Возвращайтесь внутрь.
Не давайте Тому плавать.
С сегодняшнего дня больше никаких телевизоров, пока уроки не сделаешь.
Мы её выбросили.
Им нас слышно?
Мне это непонятно.
Ты сдала экзамен?
Мы ещё можем выиграть.
Нам может это понадобиться.
Они могут нам понадобиться.
Можете воспользоваться моим.
Можешь воспользоваться моей.
Можете воспользоваться моей.
Социалистическая партия получила только 18% голосов.
Может быть, Том выиграет.
Отправьте Тому сообщение.
Дайте мне эту шляпу.
Я просто хочу, чтобы ты меня выслушал.
Я просто хочу, чтобы вы меня выслушали.
Том не несёт ответственности за случившееся.
Том не несёт ответственности за то, что случилось.
Том хочет драться.
Будь там в двенадцать.
Будьте там в двенадцать.
Я пойду наверх.
Знает кошка, чьё мясо съела.
Эта работа не требует специальной подготовки.
Им следует относиться к людям с бо́льшим уважением.
Тебе следует относиться к людям с бо́льшим уважением.
Том необыкновенный.
Я ненавижу свою семью.
Том снял ремень.
Ты на борту?
Вы на борту?
У тебя на носу краска.
Посмотрите на луну.
У тебя нос в краске.
Том меня перебил.
Постарайся не смеяться.
Постарайтесь не смеяться.
Я бы сделал ровно то же самое.
Том не переживал.
Том не беспокоился.
Я ненавижу говорить о политике.
Он прожил в Европе 15 лет.
Радио работало.
Мария не ест еду, которую продают на улице.
Желаем тебе удачи.
Желаем вам удачи.
У нас есть одна теория.
Том с ненавистью посмотрел на них.
Вы сумасшедший.
Том снял крышку.
Том погиб при пожаре.
Том выглядит очень грустным.
Я приготовил тебе обед.
Я приготовил вам обед.
Том сбежал вниз.
Том родился слепым.
Я могу это понести.
Почему бы нам не присесть?
Он нам не понадобится.
Она нам не понадобится.
Оно нам не понадобится.
Я в вас не нуждаюсь.
Эй, не переживай.
О, не беспокойтесь.
О, не беспокойся.
Тебе понадобится ещё.
Вам понадобится ещё.
Ты никогда не выиграешь.
Вы никогда не выиграете.
Ты никогда не победишь.
Том украл у меня часы.
В снегу белый кролик был невидим.
Вы уже заплатили.
Вам не сбежать.
Тебе не выиграть, Том.
Где Ваша шляпа?
Надеюсь, Том ошибается.
Почему Том тебя так ненавидит?
Том - большой трус.
Они меня арестовали.
Довольно темно.
Почти темно.
Том вчера плавал.
Его украли.
Её украли.
Том - отличный парень.
Том приподнял шляпу.
Почему Том уезжает?
Я зря трачу время.
Я скоро уезжаю.
Том ненавидит походы по магазинам.
Уроки закончились.
Они пошли внутрь.
Вы ещё доверяете Тому?
Ты ещё доверяешь Тому?
Большую часть спектакля актёр находился на сцене.
У них отличная команда.
Они поспешно уехали.
Они поспешно ушли.
Они поспешно вышли.
Том ненавидит своё имя.
Том обнял свою собаку.
Ха! Я победил.
Мы оба выглядели смешно.
Мы обе выглядели смешно.
Они оба выглядели смешно.
Они обе выглядели смешно.
Меня не устраивает моя зарплата. Я буду искать другую работу.
Крыша рухнула под тяжестью снега.
Мы все подумали, что он сумасшедший.
Они все подумали, что Том сумасшедший.
Том считает, что он гений, но я с ним не согласен.
Том считает себя гением, но я с ним не согласен.
Том надел свои зимние штаны.
У тебя это неплохо получается.
Наша школьная библиотека небольшая, но зато новая.
Как люди могут быть такими слепыми?
Этот поезд следует со всеми остановками.
Что было бы, если бы я нажал на эту кнопку?
Мне надо было сначала спросить разрешения.
Как ты можешь быть таким слепым?
Как ты можешь быть настолько слеп?
Как ты можешь быть такой слепой?
Как ты можешь быть настолько слепа?
Как Вы можете быть таким слепым?
Как Вы можете быть такой слепой?
Как Вы можете быть настолько слепы?
Как вы можете быть такими слепыми?
Как вы можете быть настолько слепы?
Как люди могут быть настолько слепы?
Том соскрёб лёд со стекол машины.
Мы владельцы.
У неё неприятности.
У него неприятности.
Думаешь, у него неприятности?
Думаете, у него неприятности?
Я пришёл, чтобы задать вам вопрос.
Я пришла, чтобы задать вам вопрос.
Я пришёл, чтобы задать тебе вопрос.
Я пришла, чтобы задать тебе вопрос.
Я пришла задать тебе вопрос.
Я пришёл задать тебе вопрос.
Я пришла задать вам вопрос.
Я пришёл задать вам вопрос.
Я согласен со всем, что вы сказали.
Том беспокоится о своих детях.
Уверен, что ты никогда об этом не пожалеешь.
Уверен, что вы никогда об этом не пожалеете.
Я готов признать своё поражение.
Ты такой скромный.
Ты так скромен.
Ты так скромна.
Вы так скромны.
Вы такой тупой.
Вы такая тупая.
Вы такие тупые.
Ты не сумасшедшая.
Вы не сумасшедший.
Вы не сумасшедшая.
Тебя заставляют?
Я уверен, что Том был бы в восторге.
Я уверена, что Том был бы в восторге.
Не сомневайтесь в его словах.
Что Том заказал?
Том запер машину.
Том открыл крышку.
Я с вами обоими согласен.
Я с вами обеими согласен.
Я думаю, это слово уже не используется.
Том считает, что Земля плоская.
Уже день. Долгая ночь позади.
Он без шляпы.
Вы выиграли.
Давайте в дартс сыграем.
У меня было не очень много посетителей.
Я не знал, что выиграю.
Том водит машину без прав.
Том потерял контроль над машиной.
Вы американцы?
Я плачу Тому зарплату.
Нам нельзя рисковать.
Какой милый малыш!
Я не сообразил, что это значит.
Не будьте свиньями.
На этот раз мы выиграли.
Железо твёрдое.
Я не хотел рисовать картину.
Я заплатил десять долларов за книгу.
Том не смог удержатся от громкого смеха.
Я изменил свое имя на Том.
Том пришел домой после наступления темноты.
Ты дура?
Вы дура?
Я заплатил за книгу десять долларов.
У США тесные связи с Мексикой.
Я не думал, что выиграю.
Я ждал тебя полчаса назад.
Я ждал вас полчаса назад.
Мне надо закончить писать этот отчёт к понедельнику.
Том достаточно взрослый, чтобы водить машину.
Том покупал мне всё, что я хочу.
Но мы знаем, что у него добрые намерения.
Я жалею, что поцеловал тебя.
Я жалею, что поцеловала тебя.
Они все думали, что Том сумасшедший.
Мы за неё заплатим.
Мы за это заплатим.
Школа стоит на холме.
Ты можешь прожить на зарплату?
Я не могу вас ненавидеть.
Я не могу тебя ненавидеть.
Том наклонился вперёд.
Принц Иоанн был похоронен со всеми почестями.
Сдай назад, пожалуйста.
Сдайте назад, пожалуйста.
Куда Том направился?
Несчастный случай произошёл прямо на наших глазах.
Несчастный случай произошёл у меня на глазах.
У нас чай закончился.
Том не уезжал.
Тому нужны доказательства.
Том вошёл внутрь.
Мой любимый цвет - коричневый.
Я ненавижу пользоваться переходниками.
Где моя телефонная книга?
Том пропустил школу.
Пойдём танцевать.
Пойдёмте танцевать.
Пошли танцевать.
Том едва заметно кивнул.
Том ужасно выглядит.
Наступает весна.
Всё течёт.
Наступает зима.
Я был тогда так несчастен.
Я была тогда так несчастна.
Я могу оставить ему сообщение?
Я очень беспокоюсь.
Обед в двенадцать.
Не попадись.
Я хочу его съесть.
Я хочу её съесть.
Не трогайте это.
Я съем его здесь.
Я съем её здесь.
Мой альбом здесь.
Мы все думали, что Том сумасшедший.
Её поведение - это моя главная забота.
Перестань прыгать на кровати.
Всё закончилось так же внезапно, как и началось.
Эй, гляди, что я нашёл.
Том покачал головой.
Он был без шляпы.
В Испании подарки детям приносят три короля-мага.
Том ел как свинья.
Он всё это съел.
Переходи улицу.
Переходите улицу.
Как Том сбежал?
Том не получал никаких сообщений.
Не трать зря время.
Не тратьте зря время.
Я указал на него.
Том готовит на газу.
Тому было очень грустно.
Как глупо с моей стороны!
Мы видели, как она танцует.
Мы видели, как она танцевала.
Она не красавица.
Том - смелый человек.
Ты знаешь, где Том прячет свои деньги?
Вы знаете, где Том прячет свои деньги?
Ты знаешь, от кого Том прячется?
Вы знаете, от кого Том прячется?
Я обычно сразу вижу, когда кто-то от меня что-то скрывает.
Я понятия не имею, где Том спрятал деньги.
Я почти уверен, что Том скрывает от нас правду.
Том спрятал ключ от дома под камнем в саду.
Ты знаешь, куда Том мог спрятать свои деньги?
Вы знаете, куда Том мог спрятать свои деньги?
Я понятия не имею, куда Том спрятал деньги.
Наденьте пальто.
Мужчина убежал.
Том в итоге узнал правду.
Давайте сыграем в карты.
Давайте в карты сыграем.
Как нам везёт!
Как же мне не везёт!
Том всегда в курсе последних новостей.
Том любил рисовать.
Тому нравилось рисовать.
Том спрятал свои деньги.
Ты заплатишь за то, что с ним сделал.
Это наше первое свидание.
Это наше первое свидание и, вероятно, последнее.
Я могу потом заплатить?
Я могу заплатить позже?
Мне нравятся старинные машины.
Я люблю старинные машины.
Это твой красный карандаш?
Никому не заплатили.
Я почувствовал облегчение.
Убийца бросил тело в озеро.
Позвольте мне присесть.
Мы все страдали.
Триста долларов помогли бы?
Том помог нам выиграть.
Я, пожалуй, согласен.
Я три года прожил в Австралии.
Я заплатил по счетам.
Мы можем заплатить наличными.
Постарайся не упасть.
Постарайтесь не упасть.
Я не был одинок.
Я не была одинока.
Мы последовали за тобой.
Мы последовали за вами.
Вы гении.
Где это используется?
Теперь всё закончилось.
Прекратите шуметь.
Прекрати шуметь.
Позвольте мне продолжить.
Позвольте, я продолжу.
Я заплатил налоги.
Том мне такие ужасные вещи говорил.
Он начал день с хорошего завтрака.
Эй, могу помочь.
Том был вне себя от радости.
Ты потерял шанс, Том.
Ты его подписал?
Ты её подписал?
Вы его подписали?
Вы её подписали?
У меня кольцо пропало.
Пожалейте меня.
Отведите меня к ним.
Я могу тебе доверять?
Я могу вам доверять?
Я уже могу сделать заказ?
Тебе слышно?
Вам слышно?
Где мне подписать?
Принеси мне льда.
Принесите мне льда.
Принеси мой ящик с инструментами.
Принесите мой ящик с инструментами.
Том не всерьёз.
Нам тебя слышно.
Нам вас слышно.
Скажи мне, кто выиграл.
Скажите мне, кто выиграл.
Скажи мне, кто победил.
Скажите мне, кто победил.
Том опять выиграл?
Это всё так грустно.
Ты беспокоишься?
Вы беспокоитесь?
Мы можем это съесть?
Том купил пальто.
Не плавай здесь.
Не плавайте здесь.
Ты можешь доверять Тому?
Давайте посидим здесь на этой скамейке.
Не пытайтесь обмануть нас.
Не пытайся обмануть нас.
До сегодняшнего утра я этого не знал.
Я правда думал, что мы выиграем.
Вы любите яблоки.
Это мой халат?
Да ты с ума сошёл.
Ты была дурой.
Вы были дурой.
Я его выбросил.
Я её выбросил.
Том ненавидит секреты.
Ты бы пожалел об этом.
Вы бы пожалели об этом.
Том нарушил закон.
Тому нас не слышно.
Тому меня не победить.
Мне надо уезжать.
О таких вещах я не беспокоюсь.
Думаешь, Том меня ненавидит?
Думаете, Том меня ненавидит?
Я не могу тебе заплатить.
Я не могу вам заплатить.
Том - славный мальчик.
Мне он не понадобится.
Мне она не понадобится.
Мне оно не понадобится.
О, не волнуйтесь.
Ты трус!
Вы трус!
Включи газ.
Включите газ.
Том мне так и не заплатил.
Том, должно быть, ошибается.
Том, наверное, ошибается.
Ты должен выслушать.
Вы должны выслушать.
Тебе надо бы отдохнуть.
Вам надо бы отдохнуть.
Как белки помнят, где спрятали еду?
Мне было видно, что он обиделся.
Золота нет.
Эти отличные.
Насколько важно?
У мальчика на рубашке пятно от краски.
Перестаньте прыгать на кровати.
Хватит прыгать на кровати.
Такие новости.
Остановите тот грузовик.
Я уже беспокоюсь.
Я нахожусь в тюрьме за преступление, которого не совершал.
Думаю, у нас хорошие шансы на победу.
Том беспокоится о своём здоровье.
Никак не вспомню, куда я свой паспорт положил.
Не могу вспомнить, куда я паспорт дел.
Мне не очень-то хочется идти сегодня плавать.
Том говорит много глупостей.
Надо было мне пойти на вчерашнее собрание.
Надо было мне сходить на вчерашнее собрание.
Том действует тебе на нервы, да?
Том действует вам на нервы, да?
Том - наш клиент.
Приводи жену.
Приводите жену.
Ты уезжаешь?
Вы уезжаете?
Уезжаешь?
Уезжаете?
В этом городе прошлой ночью был пожар.
В магазине был большой пожар.
В магазине был крупный пожар.
Прошлой ночью был крупный пожар.
Том его не покупал.
Том её не покупал.
Я смотрел, как Том умирает.
Дай Тому шанс.
Дайте Тому шанс.
Нам бы понадобились деньги.
Малыш плакал.
Сколько тебе было лет, когда был убит твой отец?
Она не могла не заплакать.
Я слышал это сегодня в новостях.
Я хотел бы купить деревянную ложку.
Я хотела бы купить деревянную ложку.
Том слеп с рождения.
Откуда ты знаешь, что Тому можно доверять?
Откуда вы знаете, что Тому можно доверять?
Думаете, Тому понравится концерт?
Думаешь, Тому понравится концерт?
Я умираю с голоду.
Том нажал на скрытую кнопку.
Ты такой смешной.
Ты такая смешная.
Вы такой смешной.
Вы такая смешная.
Вы такие смешные.
Ты ангел.
Вы ангел.
Вы трус.
Я корреспондент.
Том вчера плавал с нами.
Том хочет, чтобы ты вынес мусор.
Том хочет, чтобы вы вынесли мусор.
Том не уезжает.
Я познакомился с самой замечательной девушкой в мире.
Я рассчитываю, что Том выиграет.
В этом докладе не хватает страницы.
Том не водит машину.
Эй, я тебя знаю.
Эй, я вас знаю.
В центре города пожар.
Можешь съесть.
Можете съесть.
Американцы имеют право носить оружие.
Поможешь мне с переводом?
Поможете мне с переводом?
Я не беспокоюсь.
Том запомнит.
Нельзя ли мне забрать своё кольцо?
Том ненавидит стоять в очереди.
Я думал, Том ошибается.
Мы можем съесть обед в автобусе.
Тебе нас слышно?
Вам нас слышно?
Не заставляй меня петь.
Не заставляйте меня петь.
Арестов не было.
Ты только что включил радио.
Том, должно быть, вами гордится.
Том, должно быть, тобой гордится.
Я на почте.
В конце улицы есть почта.
Я знал, что Том выиграет.
Это Том научил меня петь кантри.
У тебя замечательные глаза.
Сколько это уже продолжается?
Насколько мы высоко над уровнем моря?
Нет розы без шипов.
Дженни танцует самбу.
Постарайся не обращать на неё внимания.
Постарайтесь не обращать на неё внимания.
Постарайся не обращать на него внимания.
Постарайтесь не обращать на него внимания.
Постарайся не обращать на них внимания.
Постарайтесь не обращать на них внимания.
Никогда не оглядывайся.
Никогда не оглядывайтесь.
Давайте я понесу.
Давайте я его понесу.
Давайте я её понесу.
Позвольте мне понести.
Дайте мне ружьё.
У меня был слепой сосед.
Я уверен, что Том умеет плавать.
Удачи тебе, Том.
Это Том научил меня петь эту песню.
Том водит медленно.
Напомните мне позже.
Том угадал.
Том угадал правильно.
Принесите мне мою шляпу.
Том пропустил обед.
Она гений.
Приводи его ко мне.
Приводите его ко мне.
Приводи её ко мне.
Приводите её ко мне.
Том не стал бы возражать.
Том бы не возражал.
Том почувствовал облегчение.
Поцелуй без усов что яйцо без соли.
Уснула?
Уснул?
Она уснула?
Том - корреспондент.
Том - любитель.
Чашка полная.
Ты меня подвёл.
Вы меня подвели.
Здорово, правда?
Том любит спорт.
Они лётчики.
Он хитрая лиса.
Том не лидер.
Сложи карту.
Я очень постараюсь.
Шутите?
Том лишён музыкального слуха.
Том купил шляпу.
Не оглядывайтесь.
Листья на деревьях начали менять цвет.
Том помешал суп ложкой.
Пошли его по почте.
Пошли её по почте.
Пошлите его по почте.
Пошлите её по почте.
Я чувствую облегчение.
Том потерял шляпу.
Том получил пять на экзамене.
Что я могу съесть?
Как мы выиграли?
Как мы победили?
Том тебя толкнул?
Том Вас толкнул?
Они нас обняли.
Я отказываюсь ехать.
Я не должен был тебя целовать.
Не надо было мне тебя целовать.
Ты такой славный.
Ты такая славная.
Тому нужны были доказательства.
Том видел новости.
Тому понадобится больше денег.
Том сидел на крыльце и пил чай.
Я забыл тебе в чай сахар положить.
Том хотел доказательств.
Тому понадобились деньги.
Эй, ты Том?
Приводи детей.
Приводите детей.
Я это прекращу.
Спрячьте эту книгу.
Том обрезал верёвку.
Том перерезал верёвку.
Мне не везло.
Разбудил?
Мы можем это прекратить?
Не дайте себя снова обмануть.
Угадай, что у меня было на завтрак.
Угадай, что я ела на завтрак.
Том нажал на кнопку вызова лифта.
Не вижу необходимости говорить об этом Тому.
В понедельник сойдёт?
Ты опытная.
Это крайне маловероятно.
Я так горжусь своей командой!
Я не знала, что Том хорошо плавает.
Может, просто посидишь там и послушаешь?
Я этого не покупала.
Мою соседку вчера вечером арестовали.
Предложения Марии правильны и просты для понимания.
Я беспокоюсь о том, что Том один.
Рыба для тебя полезна.
Том повесил картину на стену.
Том указал на пол.
Ты нам понадобишься здесь.
Том сказал, что ты не любишь спорт.
Я скажу Тому, что ему не о чем беспокоиться.
Думаешь, мы успеем на вокзал вовремя?
Я не смогла удержаться от слёз.
Вы не можете просто оставить меня здесь умирать.
Со мной это никогда не случается.
Как ты выбралась из своей комнаты?
Как ты выбрался из своей комнаты?
Они договорились начать рано.
Я не хочу твоего золота.
Где ты этому научилась?
От тебя помощи не дождёшься.
Я и не знала, что ты интересуешься искусством Японии.
Прекратите бить свою сестру.
Прекрати бить свою сестру.
Он по ошибке добавил в свой кофе соль.
Я хочу выпить чашку кофе.
Том сказал, что вчера видел льва.
Солнце садится за горизонт.
Судно прошло под мостом.
Том даёт тебе второй шанс.
На канале 79 время новостей.
Осторожно! В саду пять голодных советских коров!
«Том нам завтра поможет». – «Я бы на это не рассчитывала».
Ты знаешь, что можешь на меня рассчитывать.
Том рассчитывает на вашу поддержку.
Том сменил лампочку.
Том заправил рубашку в брюки.
Они пришли на полчаса раньше.
Луна стояла над горизонтом.
Сколько яблок ты хочешь, чтобы я купила?
Проверь, не пропустили ли мы чего-нибудь.
Ты меня сейчас обезьяной назвал?
Если бы вы могли выбрать гены для своих детей, то стали бы?
Я не мог удержаться от улыбки.
Наказанием Тому станет смерть.
Том выпустил три альбома.
Она показала мне его альбом.
Нет необходимости следовать его совету, если ты не хочешь.
Том проверил температуру ванны пальцем ноги.
Можете ли вы сказать мне, какая температура там внизу на данный момент?
Я уверена, что Том не умеет плавать.
Я уверен, что Том не умеет плавать.
Том укутался в своё одеяло.
Мне предстоит тяжёлый день.
Файл WMV — это видеофайл.
Я хочу подняться на вершину Эйфелевой башни.
В девяти случаях из десяти я угадал.
Вождь говорит со мной.
Господина Брауна осмотрел врач.
Кто звонил в службу спасения?
Деревенская жизнь по сравнению с городской очень мирная.
С окончанием лета дни становятся короче и короче.
В прошлом году они построили летний домик.
Летом это довольно часто случается.
Том был убит этим ножом.
К счастью, при пожаре никто не погиб.
Том знает, кто убил его пса, но нам не говорит.
Тысячи человек были убиты и ранены.
Он погиб мгновенно.
Тому пришлось признать поражение.
Том погиб мгновенно.
Том действительно хорошо сыграл.
Мне нужна кожаная папка.
Мне нужен кожаный портфель.
Том под подозрением.
Мне стоило труда заснуть прошлой ночью.
Я не задаю вопросов.
В той комнате темно.
Том сбежал, не оставив следов.
Я должен доложить им об этом.
Я вчера вечером с трудом уснул.
Эти яйца свежие.
Том, ты гений.
Мы уверены, что это был несчастный случай.
Не следует обсуждать друзей за глаза.
У детей есть домашнее задание.
Переживая второе детство, Том купил спортивный автомобиль, хоть тот и был ему не по карману.
Том отказывается со мной говорить, и я не знаю почему.
Том поддерживает своих учеников.
Он придет с женой, как это часто бывает с иностранцами.
Том — монах.
Когда ты начнёшь мне доверять?
Том заснул под деревом.
Отец купил мне модель самолета.
Великие умы обсуждают идеи. Средние умы обсуждают события. Мелкие умы обсуждают людей.
Вот чему я научился.
Я во всём согласен с тем, что вы говорите.
Насколько это было важно?
Том с юга.
Облака плывут с юга.
Почему этот компьютер здесь?
Том — опытный учитель.
Один Том с этим не справится.
Тому не справиться с этим одному.
На твоей рубашке отсутствует одна пуговица.
На твоей рубашке не хватает пуговицы.
Собачий корм дорогой.
Удачи тебе с этим, Том.
Удачи тебе в этом, Том.
Том проведёт остаток своей жизни в тюрьме.
Кажется, Том знает секрет.
Том сказал мне, что забыл, где спрятал ключ.
Я полностью согласен с тем, что вы говорите.
Мои корни там.
Что ещё в шкафу?
Что в этом шкафу?
Она любит китайскую кухню.
Я не вижу причин жаловаться.
Не рискуй ради меня своей жизнью.
Нам они понадобятся.
Эта шляпа слишком маленькая. Покажите мне, пожалуйста, другую.
Я знаю, что Том рассчитывает на мою помощь.
Том всегда выполняет то, за что берётся.
Я лишь говорю, что мы не можем доверять Тому.
Было бы глупо сказать нет.
Жаль, что нет более современного перевода этой книги.
Жаль, что этой книги нет в более современном переводе.
Что-то в этом переводе не совсем то.
Что-то с этим переводом не так.
Я прочитала многие его романы в переводе.
Я прочёл многие из его романов в переводе.
Я думаю, что ты создаёшь проблемы.
Книги на скамейке.
Это что-то изменит?
Ты рискуешь своей карьерой.
Я уверен, что ты сделаешь правильный выбор.
Я уверена, что ты сделаешь правильный выбор.
Я уверен, что вы сделаете правильный выбор.
Я уверена, что вы сделаете правильный выбор.
Ты просто смешон.
Я был ужасен.
Моё воображение не знает границ.
Спасибо за понимание, Том.
Да, мы можем меняться.
Эй, что тут происходит?
Я полностью с этим согласен.
Я знаю, почему так много людей любит колоть дрова.
Это наш парк.
Кто-то украл мой дартборд.
Это не очень хорошая новость.
Это не очень приятная новость.
Не волнуйтесь. Цунами очень редки.
Не беспокойтесь. Цунами очень редки.
Не делай этого, пожалеешь!
Мой ребёнок научился говорить в девятимесячном возрасте.
Мама мной гордится.
Том - мой коллега и друг.
Я поговорил об этом со своими коллегами.
Я говорил об этом со своими коллегами.
Я не умею рисовать.
Эй, идите сюда.
Мы ему доверяли.
Постриги ногти.
Что ты от нас скрываешь?
Что вы от нас скрываете?
Подбери меня в половине третьего.
Понедельник был ужасным.
То яблоко было действительно вкусным.
Том старается не шуметь.
Я так одинока.
Я им доверял.
Я заплатил немного за это.
На пол упал листок бумаги.
Том был очень грустный.
Том очень груб.
Я сказал, прекрати!
Я сказал, прекратите!
Том в бегах.
Надеюсь, ты выиграешь.
Надеюсь, ты победишь.
Надеюсь, вы выиграете.
Ненавижу свои волосы.
У меня есть ружьё.
Том - водитель грузовика.
Том - воин.
Том - судья.
Тебе он понадобится.
Вам он понадобится.
Тебе она понадобится.
Вам она понадобится.
Тебе оно понадобится.
Вам оно понадобится.
Вы научитесь.
Ты нас обманул.
Вы нас обманули.
Ты не заплатил.
Том вытянул ноги.
Мы остановились в другом отеле.
Вы единственный человек, которому я доверяю.
Том сказал, что не хочет ложиться спать.
Том работает неподалёку.
Просто подпиши это.
Просто подпишите это.
Я знала, что Том не умеет танцевать.
Я не люблю платить налоги.
Я не люблю долгие поездки.
Мы этим крайне обеспокоены.
Том не нуждался ни в какой помощи.
Том болтает с друзьями.
Все кивнули в знак согласия.
Твой секрет в безопасности.
Я гражданское лицо.
Я потерял контроль.
Я не спорил.
Спрячьте деньги.
Заходите внутрь.
Мистер Рикардо очень хороший учитель.
Когда он встретил даму, он приподнял свою шляпу.
Ты довёл мать до слёз.
В молодости я курила.
Приводи её сюда.
Приводите её сюда.
Приводи его сюда.
Приводите его сюда.
Справишься?
Справитесь?
Я добавила перевод.
Они вам доверяют.
Разбуди меня около семи.
Разбудите меня около семи.
Разбуди меня в районе семи.
Разбудите меня в районе семи.
Мы выясним.
Нам понадобилась помощь.
Мы тебе доверяли.
Мы вам доверяли.
Том кладёт сахар в чай?
Я люблю тебя, - прошептал он ей на ухо.
Твои мышцы очень напряжены.
Надо было её поцеловать, когда была возможность.
У тебя очень напряжены мышцы.
У Вас очень напряжены мышцы.
Добавьте ложку сахара.
Нельзя всех победить.
Луна прекрасна.
Мы уезжаем через пять минут.
Мы через пять минут уезжаем.
Через пять минут мы уезжаем.
Мы не о сегодняшнем дне говорим.
Он так это и не пережил.
Война не закончилась.
Мир меняется.
Мы не можем допустить, чтобы это случилось.
Нам ещё столькому предстоит научиться.
Ружьё не было заряжено.
Это очень, очень грустно.
Нам так везёт.
Надо было мне поцеловать его, когда была возможность.
Тебе понравилась выставка?
Том записал свой номер телефона.
Думаю, Том что-то скрывал.
Том прервал наш разговор.
Вы вор.
Том его подпишет.
Том её подпишет.
Вам не везёт.
От тебя никакой пользы.
От вас никакой пользы.
Ненависть — наш враг.
Ты был великолепен.
Вчера я заснул в слезах.
У твоих мамы и папы одинаковая фамилия?
Вместо того чтобы смотреть телевизор, давайте сыграем в карты.
Господин Ямада каждый день задаёт нам много уроков.
Дети в доме стояли вокруг печки - им хотелось видеть, как горит бумага.
Нам лучше не попадаться.
Эй, ты что делаешь?
Эй, вы что делаете?
Эй, что это ты делаешь?
Эй, что это вы делаете?
Мы оба пошли на концерт.
Мы обе пошли на концерт.
Мы оба ходили на концерт.
Мы обе ходили на концерт.
У нас не было шансов на победу.
Мальчики разбираются в математике лучше, чем девочки.
Том совершил несколько ошибок.
Мы должны научиться работать вместе.
Это ты меня поцеловал.
Это ты меня поцеловала.
Тебе следует задать эти вопросы Тому.
Давайте убедимся.
Сейчас совсем не подходящее время.
Надеюсь, новая версия скоро выйдет.
Надеюсь, Том не возражает.
Шансов на победу нет.
Мы сбили оленя.
Меня едва не сбила машина.
Том потребовал вернуть ему деньги.
После половины десятого автобусы не ходят.
Мы реставрируем старинную мебель.
Том заснул во время концерта.
Том иногда носит шляпу.
Мы уезжаем из Японии в следующем месяце.
Том плохо сыграл.
Билеты можно приобрести здесь.
Сегодня мне пришла плохая новость из дома.
Тебя не всем слышно.
Вас не всем слышно.
Я могу доверять Тому?
Том выиграл пари.
Нам слишком не везёт.
Все хотели танцевать.
Ты танцевал один?
Ты танцевала одна?
С тех пор я многому научился.
Мы многому научились.
Почему бы Вам не присесть?
Не будь жестока.
Не будь жестоким.
Не будь жестокой.
Не будьте жестоки.
Не будьте жестоким.
Не будьте жестокой.
Не будьте жестокими.
Том обычно читает газеты во время завтрака.
Ты не единственный, кто пользуется этим компьютером.
Пожалуйста, оставьте сообщение после сигнала.
Том очнулся в больнице.
Мне бы очень не хотелось оказаться сейчас в его шкуре.
Спускайтесь сюда!
Спускайся сюда!
Том отлично выглядел.
У меня дурацкий вопрос.
Он нас покинул.
Давайте выясним.
Убийца я.
Ты прячешься?
Вы прячетесь?
Я задержал дыхание.
Как ты научился танцевать?
Как вы научились танцевать?
Я не думал, что Том станет танцевать.
Мария подарила Тому на день рождения лопату.
Тебе не надоело этим заниматься?
Вам не надоело этим заниматься?
Том решил стать лётчиком.
Многие совершают эту ошибку.
Я хотел бы задать Тому один вопрос.
Нам нужен небольшой отдых.
Том попросил меня понести его чемодан.
Где ты научился танцевать?
Где ты учился танцевать?
Где вы научились танцевать?
Где вы учились танцевать?
Кто-то украл у нас одежду.
Кто-то украл нашу одежду.
У нас украли одежду.
Я знаю, что Том не захочет танцевать.
Том очень беспокоится за своих детей.
Том очень беспокоится за детей.
Не проси меня больше танцевать.
Не просите меня больше танцевать.
Том запер свою собаку в ванной.
Я задержал дыхание, на сколько смог.
Кто научил тебя плавать?
Кто научил вас плавать?
Мы принимаем твой вызов.
Причину смерти ещё предстоит установить.
Передайте соль.
Передайте, пожалуйста, сахар.
Передай, пожалуйста, соль.
Передай сахар, пожалуйста.
Передайте сахар, пожалуйста.
Подбери свою одежду.
Мне не нравится эта марка кетчупа.
Подберите свою одежду.
Осторожно! Тарелка горячая.
Я редко ем мясо.
Мне срочно нужна работа.
Разве я не предупреждал тебя, чтобы ты туда не ходил?
Разве я не предупреждал вас, чтобы вы туда не ходили?
Разве я не предупреждал тебя, чтобы ты туда не ездил?
Разве я не предупреждал вас, чтобы вы туда не ездили?
Я больше не танцую.
Я не люблю танцевать.
Полицейские приказали подозреваемому бросить ружьё.
Мы ещё активны.
Том водит БМВ.
Том водит форд.
Он ездит на грузовике.
Он вам доверял.
Это ваша обязанность.
У меня грузовик.
Я в этом не особо силён. - "Я тоже".
Том вышел на пенсию.
До 75% массы атмосферы сосредоточено в тропосфере.
Мы весь вечер смеялись и шутили.
Светает. Наступает утро.
Я думаю, ты выиграешь.
Я думаю, вы выиграете.
Я верю, что ты победишь.
Я заметил разницу.
Тебе больше заняться нечем?
Вам больше заняться нечем?
Я, пожалуй, не буду танцевать.
Почему Вы подписали признание?
Почему ты подписал признание?
Она вроде не возражала.
Он вроде не возражал.
Том вроде не возражал.
У меня нет желания танцевать.
Я заснул около половины третьего.
Разве я тебя не предупреждал, чтобы ты это не пил?
Разве я вас не предупреждал, чтобы вы это не пили?
Том был вовремя.
Том пришёл вовремя.
Я сказал ему, что это смешно.
Я говорил тебе, что это смешно.
Я говорил вам, что это смешно.
Я говорил им, что это смешно.
Я говорил ему, что это смешно.
Я говорил ей, что это смешно.
Тебе не надо было уезжать.
Вам не надо было уезжать.
Я научу тебя петь.
Я научу вас петь.
Я сказал ей надеть шляпу.
Она его обняла.
Том присутствовал.
Мне так не везёт!
Не трогай его.
Не трогай её.
Я уже умею танцевать.
Когда ты выйдешь замуж?
Ты его изменил?
Вы его изменили?
Ты её изменил?
Вы её изменили?
Том беспокоился.
Тому не везло.
Том очень славный.
Как мне везёт!
Идите в парк.
Сходи в парк.
Сходите в парк.
Пойди в парк.
Пойдите в парк.
Надеюсь, никто не видел, как я танцую.
Надеюсь, никто не видел, как я танцевал.
Не советую этого делать.
Мне что-то не хочется танцевать.
Том хочет владеть рестораном.
Том сбежал в Австралию.
Я стараюсь подавать хороший пример.
Я знаю, почему Том не хочет танцевать.
Убийца забрал оружие с собой.
Я до сих пор не верю, что выиграл.
Я до сих пор не верю, что победил.
Не думаю, что Том умеет танцевать.
Надеюсь, ты последуешь моему совету.
Надеюсь, вы последуете моему совету.
Я потянул изо всех сил.
Насчёт этого Том тоже ошибался.
Советую тебе больше Тому не помогать.
Советую вам не помогать больше Тому.
Я больше никогда не буду задавать тебе этот вопрос.
Я больше никогда не буду задавать вам этот вопрос.
Том вроде славный парень.
Мне сейчас некогда помогать.
Мне сейчас не хочется танцевать.
Том улыбнулся и покачал головой.
Личность убийцы до сих пор неизвестна.
Как ты смеешь это делать!
Как вы смеете это делать!
Как ты смеешь так со мной поступать!
Как вы смеете так со мной поступать!
Как ты смеешь называть меня дураком!
Как вы смеете называть меня дураком!
Как ты смеешь называть меня тупым!
Как вы смеете называть меня тупым!
Как ты смеешь мне это говорить!
Как вы смеете мне это говорить!
Как ты смеешь меня так использовать!
Как вы смеете меня так использовать!
Как ты смеешь меня подозревать!
Как вы смеете меня подозревать!
Как ты смеешь мне не доверять!
Как вы смеете мне не доверять!
Как ты смеешь говорить со мной таким тоном!
Как вы смеете говорить со мной таким тоном!
Как ты смеешь так со мной говорить!
Как вы смеете так со мной говорить!
Как ты смеешь разговаривать со мной таким тоном!
Как вы смеете разговаривать со мной таким тоном!
Как ты смеешь говорить обо мне такие вещи!
Как вы смеете говорить обо мне такие вещи!
Как вы смеете говорить так с моим сыном!
Как ты смеешь говорить так с моим сыном!
Как вы смеете обращаться со мной как с преступником!
Как ты смеешь обращаться со мной как с преступником!
Как ты смеешь входить в мой дом без разрешения!
Как вы смеете входить в мой дом без разрешения!
Как ты смеешь входить ко мне в дом без разрешения!
Как вы смеете входить ко мне в дом без разрешения!
Как ты смеешь говорить мне, что я должен делать, а что нет!
Как вы смеете говорить мне, что я должен делать, а что нет!
Как ты смеешь говорить мне, что я должен делать, а что не должен!
Как вы смеете говорить мне, что я должен делать, а что не должен!
Как ты смеешь говорить мне, что мне следует делать, а что нет!
Как вы смеете говорить мне, что мне следует делать, а что нет!
Анализ данных занял много времени.
На анализ данных ушло много времени.
Сколько, ты говорил, у тебя компьютеров?
Сколько, ты говорил, у вас компьютеров?
Сколько, вы говорили, у вас компьютеров?
Том вставил ключ в замок.
Он гордится тем, что он музыкант.
Ненавижу делать такие вещи.
Можно я здесь посижу?
Кто это сломал?
Том не грубый.
Понеси это.
Понесите это.
Что Том ест на завтрак?
Мы ждём не дождёмся выходных.
Это не золото.
Том любит все виды спорта.
С двигателем что-то не то.
Мы будем драться.
Не смотри наверх.
Не смотрите наверх.
Я только что вернулся из поездки.
Они вас ненавидят.
Зачем нам ждать до свадьбы?
Том схватил пса за шкирку.
Том получает хорошие оценки по французскому.
В полиции не думают, что это был несчастный случай.
Не трать зря время, пытаясь помочь Тому.
Не тратьте зря время, пытаясь помочь Тому.
Как я теперь буду защищать своих детей?
Постарайся не слишком переживать.
Постарайся не слишком беспокоиться.
Постарайтесь не слишком переживать.
Постарайтесь не слишком беспокоиться.
Я не умею хранить секреты.
Мне удалось попасть туда вовремя.
Мне удалось добраться туда вовремя.
У меня нет радио.
Я уверен, что Том страдает.
Я уверена, что Том страдает.
Я сказала Тому, что не умею танцевать.
Мне постоянно задают этот вопрос.
Том не хочет ложиться спать.
Это Том научил тебя танцевать?
Тем не менее, это прямой перевод японской версии.
Они ночевали под открытым небом.
Мы ночевали под открытым небом.
Я пропущу сегодняшнее занятие по английскому.
Я заплатил за это немаленькие деньги.
Я могу научить тебя ловить рыбу.
Я могу научить тебя стрелять.
Сколько стоят эти яблоки?
Я ошибся номером дома.
Я заплатил за это приличную сумму.
Тебе надо было меня разбудить.
Я ещё даже не разобрал вещи.
Мне и в голову не приходило, что меня станут подозревать.
Пока что я остановлюсь в отеле.
Я горжусь тем, что он мой друг.
Надень это.
Хорошая новость в том, что у вас нет рака.
Я не собираюсь танцевать.
Я никому из них не доверяю.
Думаю, некоторые вещи никогда не меняются.
Я проверяю почту почти каждый день.
Я о таких вещах не беспокоюсь.
Как я могу набрать вес?
Том не жаловался, не так ли?
Я бы на эту тему шутить не стал.
Это не та тема, на которую я стал бы шутить.
Я бы над этим шутить не стал.
Это не то, над чем я стал бы шутить.
Это не то, над чем можно шутить.
Том указал нам на ошибки.
Восточный Тимор на языке тетум называется "Timor Lorosae".
Я живу от зарплаты до зарплаты.
Все знали, что происходит что-то ужасное.
Кто-то украл у меня часы.
Читай между строк.
Многие люди стараются изо всех сил, чтобы сохранить крышу над головой.
Наказание должно соответствовать преступлению.
Я купил 24 карандаша.
Я забыл передать ему сообщение.
Том даже не съел ни одного пирожного.
Ты не мой помощник.
Дэн начал драку с Мэттом.
Том устроил мне свидание.
В следующем году Том выходит на пенсию.
Том пропылесосил ковёр.
Почему у мужской и женской одежды пуговицы с разных сторон?
Том, наверное, волнуется.
Том, наверное, переживает.
Как началась драка?
Том, должно быть, услышал наши голоса и сбежал.
Мне очень трудно кому-то доверять.
Позвольте мне взять у вас пальто.
Город умирает.
Не стоило мне его целовать.
Электрокары изменят мир.
Я должен сдать этот экзамен.
Надеюсь, ты не обидишься.
У меня нет намерений делать это.
Он крутой засранец.
Сядь на тот стул и постарайся успокоиться.
Том чуть не упал за борт.
Не трать время.
Том начинает свое путешествие.
Он был любителем вина.
Мой отчим ненавидел меня.
Я уже три года изучаю французский.
Том купил билет и вошел внутрь.
В доме было темно и тихо.
Вы двое кажетесь одинаковыми.
Я продаю кофе.
Я закажу еды.
Мне следует изучать французски.
Тому нравится изучать французский.
Почему я должен изучать французский?
Каких животных вы видите на рисунке?
Том оглядел комнату.
Советую тебе изучать французский.
Жаль, что я не поддерживал свой французский в порядке.
Я думал, ты изучаешь французский.
Я не хочу изучать французский.
Я начал изучать французский.
Я пропустил урок французского сегодня.
Я изучал французский несколько лет.
Том начал изучать французский.
Ты всё ещё изучаешь французский?
Я очень хочу изучать французский.
Я действительно хочу изучать французский.
Том начал ругаться на французском.
Я слышал, ты изучаешь французский.
Том хочет, чтобы они страдали.
Несколько минут спустя раздался телефонный звонок.
Через несколько минут раздался телефонный звонок.
Весь сахар упал на землю.
Том ранил сотрудника.
Том ранил коллегу.
Полицейский сказал глупость?
Она добрая ведьма.
Сегодня почта не пришла.
Обе девушки заплакали.
Я могу рассчитывать только на себя.
Зачем Том поехал на вокзал?
Плохие новости.
Это не ложь.
Я владелец.
Я не могу заплатить Тому.
Я её уважаю.
Я его уважаю.
Ты хоть представляешь, насколько это серьёзно?
Вы хоть представляете, насколько это серьёзно?
В доме теплее. Пойдём внутрь.
В доме теплее. Пойдёмте внутрь.
Кажется, что-то не так с компьютером.
Том шутил.
Добавить особо нечего.
Я довольно быстро плаваю.
Можете рассчитывать на нашу полную поддержку.
Том - князь.
Том ещё не ложился?
Том мне это пообещал.
Я никому не доверял.
Я хотел танцевать.
Мне хотелось танцевать.
Я пообещал Тому, что подожду.
Ты был груб.
Вы были грубы.
Ты мог бы выиграть.
Вы могли бы выиграть.
Ты мог бы победить.
Вы могли бы победить.
Вы должны отдохнуть.
Ты должен отдыхать.
Вы должны отдыхать.
Том чувствовал запах газа.
Не пускайте её за руль.
Кто вас ненавидит?
Ненавижу себя жалеть.
Постарайся сбежать.
Постарайтесь сбежать.
Попробуй сбежать.
Попробуйте сбежать.
А ну прекрати.
А ну прекратите.
Том ей доверял.
Том ему доверял.
Любовь иногда жестока.
Судьба иногда жестока.
Это очень грустно.
Он не открывается.
Она не открывается.
Оно не открывается.
Он не хочет открываться.
Она не хочет открываться.
Оно не хочет открываться.
Всё прошло отлично.
Том в этом нуждался.
Я не умираю.
Не открывается.
Том не вооружён.
Том стучит.
Я их сжёг.
Я тоже ненавижу День святого Валентина.
Вы умираете?
У меня проблема с компьютером.
Ты уверен, что не хочешь сока?
Ты уверена, что не хочешь сока?
Вы уверены, что не хотите сока?
Мы его спрячем.
Мы её спрячем.
Он нам понадобится.
Она нам понадобится.
Оно нам понадобится.
Я пишу сообщение Тому.
Том борется?
Мы пробовали.
Том уходит на пенсию.
Том страдает.
Произошёл громкий скандал.
Луна Земли является естественным спутником.
Именно в этом ты и ошибаешься.
Ближе не подходи! Подойдёшь — пожалеешь.
Ближе не подходи, а не то пожалеешь.
Я беспокоился.
Я беспокоилась.
Том съел весь хлеб, так что его больше нет.
Обнимите меня.
Ненавижу себя.
Она нуждается в тебе.
Она нуждается в вас.
Он нуждается в тебе.
Он нуждается в вас.
Какое облегчение.
Том дежурный?
Я вас прощаю.
Разбудите его.
Разбудите её.
Разбудите их.
Сколько цветов вы покупаете?
Том ненавидит кошек.
Том на пенсии.
Я сделаю телефонный звонок.
Том выглядел грустным.
Заприте ворота.
Том сложил из листа бумаги журавлика.
Он её обнял.
Том меня прервал.
Вы сумасшедшая.
Том дежурный.
Том набрал 911.
Том носил шляпу.
Я отведу его.
Том - мой малыш.
Том - охранник.
Том - лётчик.
Не думаю, что мы можем так рисковать.
Кто его сломал?
Кто её сломал?
Она тупая.
Он её ненавидит.
Ты какая-то грустная.
Вы какие-то грустные.
Вы какая-то грустная.
Кого ранило?
Кто убежал?
Вы можете отдохнуть.
Обними меня!
Том кивает.
Он разбит?
Она разбита?
Оно разбито?
Том не выиграл.
Я ужасно себя чувствую.
Я ужасно себя чувствовал.
Я почти выиграл.
Я чуть не выиграл.
Том уезжает?
Они меня ненавидят.
Мы посмотрели наверх.
Тому не везёт.
Том беспокоится.
Они упали и сломали ноги.
Мы строгие.
Я ошибаюсь.
У меня течёт кровь.
Я рано ложусь.
Я рисую.
Я не ангел.
Я актёр.
Обо мне, пожалуйста, не беспокойся.
Обо мне, пожалуйста, не беспокойтесь.
Это вполне разумная цена.
Я не трачу зря время.
Пожалуйста, не беспокойся за меня.
Никому не доверяй.
Никому не доверяйте.
Том умеет водить?
Том умеет водить машину?
Принесите мою шляпу.
Том был смелым.
Лёд крепкий.
Я включила лампу.
Эти не для продажи.
Отведите меня домой.
Я отлично себя чувствую.
Я не возражаю.
Том одинок?
Том сидел в одиночестве.
Я за рулём.
Том посмотрел наверх.
Наденьте это.
Посидите со мной.
Я живу в деревне на удобном расстоянии от Казани.
Я вовремя.
Пусть Том уезжает.
Я ем в одиночестве.
Рассчитывайте на меня.
Мы его украли.
Мы её украли.
Мы оба выиграли.
Мы обе выиграли.
Мы оба победили.
Мы обе победили.
Я особенный.
Том справится.
Мы сумасшедшие.
Том орёт.
Не спорьте.
Мужчины редко говорят о своих проблемах.
Моя проблема в том, что я не доверяю тебе.
Том чувствовал слабость.
Том почувствовал слабость.
Это недостаток.
Я на пенсии.
У нас в городе есть библиотека.
Том - свинья.
Ладно, согласен.
Ладно, согласна.
Я уезжаю.
Поднимайтесь на борт.
Преступник вооружён и очень опасен.
Том рисует картинку.
Том выступил.
К чему беспокоиться?
Я пробовал.
Вы победили.
Я был груб.
Я думал, что знаю все его секреты.
Я думал, что знаю все её секреты.
Это движение в неправильном направлении.
Ты слишком много беспокоишься о своём весе.
Чтение книг важно.
Не прыгай!
Не прыгайте!
Я сяду за руль.
Замените его.
Замени её.
Замените её.
Сойдёт.
Я вас ненавижу.
Он славный.
Он сдал кровь, чтобы спасти сестру.
Знаю, что научусь многому.
Медведь черный.
Мы выиграли!
Я сумасшедший.
Я сумасшедшая.
Подпиши здесь.
Подпишите здесь.
Надень его.
Наденьте его.
Надень её.
Наденьте её.
Том задал нам несколько вопросов.
Я произвожу музыку.
Вы сделали невероятную глупость.
Ты сделал невероятную глупость.
Вы бы стали им доверять?
Ты бы стал им доверять?
Том грустный.
Советую тебе послушать своего врача.
Советую Вам послушать своего врача.
Выходите за меня замуж.
Ты выиграла.
Запри её.
Заприте её.
Жена беспокоится.
Моя жена беспокоится.
Том победил.
Том пообещал, что скоро вернётся.
Я пообещал, что скоро вернусь.
Я думал, что знаю все твои секреты.
Ты знал, что тут секретный проход?
Вы знали, что тут секретный проход?
Кофе отличный.
Вы все знаете, что я не преступник.
Вам нет нужды это делать.
Ты пробовал эту воду?
Вы пробовали эту воду?
Я решил изучать французский.
Я полагаю, что Том не умеет плавать.
Сейчас все в сборе.
Вы действительно думаете, что за это имеет смысл заплатить тридцать долларов?
Я желаю им удачи.
У меня хорошая реакция.
Я сошёл с самолёта.
Я ей машу, но она не смотрит.
Некоторые говорят, что я очень хорошо танцую.
Я бросил Тому яблоко.
Я заметил перемену.
Я это редко делаю.
Я люблю приключения.
Я хочу новое пальто.
Я изменил план.
Держите руки на руле.
Я держал это в секрете.
Я начал ругаться.
Я, вероятно, выиграю.
Том покупает еду.
Я точно выиграю.
Том - жестокий человек.
Уложи малыша.
Уложите малыша.
Я посижу с детьми.
Том направился на юг.
Том был за рулём.
Том пел и танцевал.
Мы остановились в самом дорогом отеле города.
Я поймал вора.
Я всех обманул.
Том не может спать без подушки.
Что я делаю? Я пытаюсь уснуть!
Том дрался?
Том действительно танцевал?
Том вернулся без приключений?
Ты дала Тому себя поцеловать?
Том вообще приглашал тебя на свидания?
Том снова пригласил тебя на свидание?
Том сказал, что волновался?
Том хорошо сдал экзамен?
Ты посоветовал это Тому?
Ты знал, что Том был одинок?
Том доставил тебе проблем?
Ты знал, что Том был несчастен?
Ты видел, куда Том это спрятал?
Том предупреждал тебя, что это может случиться.
Том предупреждал вас, что это может случиться.
Я сделал это аккуратно.
Я продолжил идти.
Я продолжил путь.
Я езжу на грузовике.
Я почувствовала себя дурой.
У меня теперь борода.
Я люблю картошку.
Том сказал, что концерт ему нравится.
Я люблю спорить.
Я владею этой землёй.
Вы бы хотели жить вечно?
Хотели бы вы жить вечно?
Ты бы хотел жить вечно?
Я успел вовремя.
Это не даёт мне заснуть по ночам.
Я семейный человек.
Я пообещал помочь.
Я открыл клетку.
Я помешал суп.
Я потянул за верёвку.
Том сказал, что у меня очень грустный вид.
Я слишком много трачу на одежду?
У меня закончилось время.
Я написал отчёт.
Я почти слепой.
Том сказал, что я ужасно выгляжу.
Я остался позади.
Я поднялся на борт самолёта.
Том сообщил тебе хорошие новости?
Ты рассказал Тому о пожаре?
Том рассказал тебе о пожаре?
Ты на самом деле видела, как Том танцует?
Ты хоть знал, что Том танцует?
Ты пробовал пирог, который испек Том?
Том съел всё, что было у него на тарелке?
Я вышел на пенсию в 2013 году.
Том говорит, что я ем как свинья.
Я начал танцевать.
Я не жаловался.
Том вёл себя просто глупо.
Я завёл машину.
Ты знаешь, в чём разница?
Вы знаете, в чём разница?
Меня предупреждали.
Том остановил драку.
Я задавал вопросы.
Мне он не понадобился.
Мне она не понадобилась.
Мне оно не понадобилось.
Я за всё заплатил.
Я нарушил правила.
Заключённых освободили.
Я уже не одинок.
Я был убит горем.
Я пока не умею водить машину.
Я указал на это Тому.
Том сказал, что у меня очень усталый вид.
Я редко читаю журналы.
Том пообещал мне, что сделает это.
Тому понадобится определённая поддержка.
Том бы так тобой гордился.
Том бы так вами гордился.
Отец тобой бы гордился.
Отец вами бы гордился.
Я уверен, что отец тобой бы очень гордился.
Я уверен, что отец вами бы очень гордился.
Я страдаю от боли.
Ты рассказал Тому о своем несчастном случае?
Ты сказал Тому, что у меня неприятности?
Том сказал, куда направится?
Ты сказал Тому, что он может воспользоваться твоей машиной?
Том рассказал тебе, что видел в новостях?
То сказал тебе, сколько ему понадобилось времени, чтобы сделать это?
Том сказал тебе, когда собирается взять отпуск?
Вы ошиблись этажом.
Угадай, что со мной было.
Угадайте, что со мной было.
Угадай, сколько мне лет.
Я снял крышку.
Меня не арестовали.
Сами спал с пистолетом под подушкой.
Он многим интересуется.
Я запомню этот вечер.
Мне нравится океан.
Я много не съел.
Мне не очень везло.
Мне не особенно везло.
Я, наверное, слишком много переживаю.
Я делаю мебель.
Я пошёл наверх.
Мне нужна мебель.
Я проснулся в половине седьмого.
Я подарил Тому книгу.
Том носит кольцо.
Это я украл твои деньги.
Эта мышка перестала работать
Это маленькая библиотека.
Это огромная библиотека.
Я не такой тупой.
Я украл кольцо.
Отведи меня к Тому.
Пожалуйста, отведи меня к Тому.
Мне за это ещё не заплатили.
Я очень хорошо плаваю.
Я в шляпе.
На мне шляпа.
Признаю, что это я украл деньги.
Признаю, что деньги украл я.
Твои деньги украл я.
Картину украл я.
Это я тебе подарил.
Это я вам подарил.
Это я им подарил.
Это я ему подарил.
Это я ей подарил.
Это я подарил Тому эту шляпу.
Эту шляпу подарил Тому я.
За билеты заплатил я.
Мои дети отказываются есть рыбу.
Я постараюсь сделать это как можно скорее.
Я глухая.
Я нуждаюсь.
Я в нужде.
Я крутой.
Я крутая.
Я полицейская.
Я отдохнул.
Я отдохнула.
Я скромный.
Я скромная.
Я временный работник.
Я тряпка.
Умираю с голоду.
Деньги способны изменить человека за несколько минут.
Я хочу новую шляпу.
У меня три коровы.
Я хочу сбежать.
Мы - три одинокие женщины.
Женщины имеют право выбирать.
Женщины имеют право выбора.
Я отказываюсь уходить.
Я отказываюсь уезжать.
Пожалуйста, скажи мне, что ты это не всерьёз.
Я развернул карту.
Я вряд ли выиграю.
Я пошёл в парк.
Я ходил в парк.
Я выиграл выборы.
Я победил на выборах.
Я пошёл обратно внутрь.
Я очень беспокоился.
Я могу это пережить.
Я приготовил Тому ужин.
Я снова заснул.
Я выпил сока.
Я уверен, что пожалею об этом.
У меня длинная борода.
Я сложил газету и убрал в портфель.
Я сложил газету и спрятал в портфель.
Я чувствую, как бьётся твоё сердце.
Том решился на операцию.
Не так быстро, юноша!
Сумки слева от вас мои.
Сумки слева от тебя мои.
Это настоящее золото.
Сколько человек ты пригласил на свою свадьбу?
Том заплатил за билеты.
Я заплатил за билеты.
Это Том заплатил за билеты.
Я сказал Тому до свидания.
Передавайте от меня Тому привет.
Я не очень люблю плавать.
Он может сойти за белого.
Лекции проходят часто.
Я не считаю себя идиотом.
Я рассказал Тому секрет.
Мне не очень везёт.
Брось бумаги в ведро.
Я тоже беспокоился.
Я почти никогда не жалуюсь.
Я набрал тридцать очков.
Он был ужасным президентом.
Женщины не должны скрывать свои лица от глаз других людей.
Я никогда не летал на самолёте.
Я никогда не летала на самолёте.
Я никогда тебя не полюблю.
Я не верю в ангелов.
Я вскоре уснул.
Мне просто не везло.
Все мужчины одинаковые.
Все мужики одинаковые.
Посмотри на ту девчонку.
Посмотрите на ту девчонку.
Мать тобой бы гордилась.
Мать вами бы гордилась.
Мать гордилась бы тобой.
Мать гордилась бы вами.
Отец гордился бы тобой.
Отец гордился бы вами.
Том съел весь попкорн.
Я уже не помню, когда я последний раз ходил на свидание.
Я уже не помню, когда я последний раз был на свидании.
Я уже не помню, когда у меня последний раз было свидание.
Том был усталый, но довольный.
Замолчи и ешь.
Замолчите и ешьте.
Они покупают у нас.
Все равны?
Я не хочу, чтобы она беспокоилась.
Я не хочу, чтобы он беспокоился.
Я тебя часов в семь подберу.
Я вас часов в семь подберу.
Я тебя подберу.
Я вас подберу.
Я тебя часов в шесть подберу.
Я вас часов в шесть подберу.
Я заеду за тобой завтра вечером в половине седьмого.
Я заеду за вами завтра вечером в половине седьмого.
Я редко жалуюсь.
Я сейчас отдыхаю.
Том предупредил меня об этом.
Женщины не должны закрывать свои лица.
Почему ты никогда не задаёшь простых вопросов?
Почему бы тебе не зайти внутрь?
Почему бы тебе не последовать его примеру?
Почему бы вам не последовать его примеру?
Почему бы тебе не последовать её примеру?
Почему бы вам не последовать её примеру?
Почему вы не последуете его примеру?
Почему ты не последуешь его примеру?
Почему вы не последуете её примеру?
Почему ты не последуешь её примеру?
Я бы посоветовал этого не делать.
Я бы посоветовал это сделать.
Ты уже думал о том, в какое время года ты хочешь отправиться в путешествие?
Где ты обычно покупаешь одежду?
Где вы обычно покупаете одежду?
Где ты хранишь свой паспорт?
Где ты хранишь свои лекарства?
Мы спорим с соседями.
Я родился слепым.
У меня нет никаких причин не доверять Тому.
Том выглядит в точности как ты в его возрасте.
Том болтал ногами в воде.
Том, вероятно, опять сбежал.
Можешь рассчитывать на меня, Том.
Я набрал девять один один.
Тебе бы ведь не понравилось, если бы тебя назвали тупым?
Вам бы ведь не понравилось, если бы Вас назвали тупым?
А также я хорошо в фильмах разбираюсь.
Где находится жир?
Я вышла на пенсию.
Я не грустная.
У меня зависимость.
Меня не выпускают из дома.
Я творческая личность.
Я ужасен.
Я ужасна.
Мне крышка.
Я валю отсюда.
Я не при исполнении.
Я ни разу не пожалел о том, что сделал это.
Ты правда думаешь, что у нас есть шансы на победу?
Вы действительно думаете, что у нас есть шансы на победу?
Рыцарь без дамы - как дерево без листьев.
Том попросил меня пройти внутрь.
Какой идиот это сделал?
Я участник.
Том часто задаёт глупые вопросы.
Я предупреждал тебя о том, что может случиться.
Я предупреждал вас о том, что может случиться.
Том покупает мне всё, что я хочу.
Люди всё время задают мне этот вопрос.
Том планирует в октябре выйти на пенсию.
Я не планирую выходить на пенсию до шестидесяти пяти лет.
В октябре я выхожу на пенсию.
Я думаю, Тому нужен отпуск.
Том хотел сесть за руль, но поскольку он был пьян, Мария ему не позволила.
Том уже редко выходит.
Откуда ты знал, где Том прячет свой ключ?
Откуда вы знали, где Том прячет свой ключ?
Сегодня удача на моей стороне.
На нас жаловались соседи.
Он ест без остановки.
Том непременно это сделает.
Почему ты меня раньше сюда не приводил?
Почему вы меня раньше сюда не приводили?
Почему ты меня раньше сюда не водил?
Почему вы меня раньше сюда не водили?
У нас нет места, чтобы хранить всю эту еду.
Сколько у вас в доме компьютеров?
Мне надо заплатить.
Кто-то должен заплатить.
Знаешь, где Том купил свой новый компьютер?
Том провёл ночь в отеле.
У меня нет никаких секретов.
Какие доказательства?
Теперь я чувствую угрозу.
Эта шляпа Вам велика.
Нам нужна новая лампа.
Я охотник.
Я сомневаюсь.
Я усталый сейчас.
Я усталая сейчас.
Я жалкая.
Я не горжусь.
Том любит спорить с людьми.
Я редко ношу шляпу.
У меня болит челюсть.
Мы очень шумели.
Том очень несчастен с тобою.
Я очень этим гордилась.
Я этим очень гордился.
Я этим очень гордилась.
Вы уверены, что хотите это выбросить?
Ты уверен, что хочешь это выбросить?
Ты уверена, что хочешь это выбросить?
Вы не сдали домашнюю работу.
Ты не сдал домашнюю работу.
Вы не сдали домашнее задание.
Ты не сдал домашнее задание.
Больше у меня нет секретов.
Я открыл шкаф.
Я возражал против этой идеи.
Я возражала против этой идеи.
Я нажал кнопку.
Я редко ношу галстук.
Я не могу водить машину.
Я изменил направление.
Вы, вероятно, выиграете.
Ты, вероятно, выиграешь.
Я редко бываю в барах.
Я мог бы изменить это.
Я продолжал писать сообщение.
Я просто любитель.
Я сомневаюсь в её словах.
Отсюда можно почувствовать запах океана.
Я на это не жаловался.
Он, должно быть, сложил их у стены.
Он, наверное, сложил их у стены.
Не возражаешь, если я сяду на полу?
Не понимаю я нынешнюю молодёжь.
Тому не дали шанса.
Спорт - моё хобби.
Ненавижу снег.
Сколько ещё лет ты планируешь здесь прожить?
Сколько ещё лет вы планируете здесь прожить?
Том говорит, что не любит смотреть спорт по телевизору.
Ну и что вы выяснили?
Ну и что ты выяснил?
Эй, вы с этим поосторожнее!
Эй, ты с этим поосторожнее!
Я не смог бы этого сделать, даже если бы постарался.
Я поднимаюсь на борт.
Я не задаю тебе никаких вопросов.
Я не задаю вам никаких вопросов.
Я тебе никаких вопросов не задаю.
Я вам никаких вопросов не задаю.
Ты правда хочешь выйти за меня замуж?
Вы действительно хотите выйти за меня замуж?
Ты правда хочешь выйти за него замуж?
Вы действительно хотите выйти за него замуж?
Ты хочешь выйти за него замуж?
Вы хотите выйти за него замуж?
Ты хочешь выйти за меня замуж?
Вы хотите выйти за меня замуж?
Я не разбираюсь в политологии.
Я ненавижу сладкое.
Мне нужна новая шляпа.
Мне нужны новые брюки.
Дому нужен ремонт.
Этот дом требует ремонта.
Этому дому нужен ремонт.
Её дом требует ремонта.
Её дому нужен ремонт.
Его дом требует ремонта.
Его дому нужен ремонт.
Мой дом требует ремонта.
Моему дому нужен ремонт.
Стоит нам его покупать?
Стоит нам её покупать?
Это довольно дорогая лампа.
Сколько стоит та лампа?
Ты сказал, что у тебя есть важные новости.
Ты сказала, что у тебя есть важные новости.
Вы сказали, что у вас есть важные новости.
У нас новый лидер.
Том не носил галстук.
Я ненавижу свою квартиру.
Я ненавижу свой дом.
Я ненавижу эту деревню.
Я ненавижу этот город.
Это ужасная книга.
Том обычно носит на работу галстук.
Том обычно ходит на работу в галстуке.
Какой идиот такое бы сделал?
Она утверждает, что начнёт писать отчёт завтра.
Мы теряем контроль над ситуацией.
Том каждый вечер ложится спать в одно и то же время.
Я меняю лампочку.
Вы используете солнечные батареи?
Ты используешь солнечные батареи?
Она его украла.
Она её украла.
Он его украл.
Он её украл.
Они его украли.
Они её украли.
Кто его украл?
Кто её украл?
Он украл мои вещи.
Мои вещи украли.
У меня украли вещи.
Надеюсь, мои вещи не украдут.
Надеюсь, никто не украдёт мои вещи.
Перевод - моя страсть.
Этому дому требуется ремонт.
Посмотри на эту марку.
Посмотрите на эту марку.
Филателия - моя страсть.
Его убил медведь.
Это слово явно германского происхождения.
Это германское слово.
Соседи меня ненавидят.
Я не умею ловить рыбу.
Ты умеешь ловить рыбу?
Вы умеете ловить рыбу?
Я использую солнечные батареи.
У меня солнечные батареи.
У меня ужасный английский.
У меня ужасный немецкий.
Мой немецкий ужасен.
Мой английский ужасен.
Купи полную версию.
Тому понадобилось время, чтобы ответить.
У меня несколько чеков, которые Том должен подписать.
Я иду завтра на концерт.
Мой русский ужасен.
Это германское имя.
Это японское имя.
Это китайское имя.
Мы наследуем свои гены от родителей.
Эти люди идиоты.
Удивительно, что ты не в тюрьме.
Удивительно, что вы не в тюрьме.
Очень жаль, что ты уезжаешь.
Очень жаль, что вы уезжаете.
Так жаль, что ты уезжаешь.
Так жаль, что вы уезжаете.
В ложь иногда легче поверить, чем в правду.
Нам надо выяснить, что в коробке.
Нам надо выяснить, что в ящике.
Это чрезвычайно сложный язык.
Храни при низкой температуре.
Храните при низкой температуре.
Вторая мировая война ещё не закончилась.
Все рано или поздно умирают.
Угадайте, сколько мне лет.
В Швейцарии несколько официальных языков.
Она должна родить в этом месяце.
Они все посмотрели наверх.
Я не родился слепым.
Я не родилась слепой.
На этот раз мы можем выиграть.
Селедка хороша на вкус с картошкой.
Доктор говорит, что я больше никогда не смогу плавать.
Это ужасно. И это всё моя вина.
Это ужасно. И это всё я виноват.
Не волнуйся. Рано или поздно она придёт в себя.
Не волнуйтесь. Рано или поздно она придёт в себя.
Ты там, судя по всему, неплохо проводишь время.
Вы там, судя по всему, неплохо проводите время.
Я горжусь тобой, сын.
Он поцеловал её в плечо.
Дай я уберу со стола.
Давайте я уберу со стола.
Уходи! Я тебя ненавижу!
Уходите! Я вас ненавижу!
Том тронул меня за локоть.
Спектакль остановили по техническим причинам.
Меня задержали.
Я всегда вовремя.
Чувствуешь запах газа?
Джамаль прибыл на такси.
Не надо было тебе продавать свою старую машину.
Не надо было вам продавать свою старую машину.
Я всегда думал, что Том умеет плавать.
Я всегда думала, что Том умеет плавать.
Джек очень строг со своими детьми.
Я хочу выпить чашку чая.
Пойдёмте вместе на концерт.
Полицейский вырвал пистолет у убийцы.
Мне не хватает оперативной памяти.
Почему этого раньше никогда не случалось?
Жаль, что Том уезжает.
Сколько нам надо заплатить?
Том всегда поступает правильно.
Напомни мне, почему мы здесь.
Если хочешь меня поцеловать, поцелуй.
Мы пытались бороться.
Я подозреваю, что они все ушли.
Я не знаю, что случилось с моим кольцом.
Спорт — одна из моих любимых тем.
Я чувствую себя немного неловко.
Я начинаю в этом сомневаться.
Том рассказал всем, что сдал экзамен.
Один в поле не воин.
Давайте выясним это.
Том редко приходит домой так рано.
Я никогда не ел сырую рыбу.
Я никогда не ела сырую рыбу.
Я думаю, нам надо изменить наши планы.
Думаю, нам надо изменить наши планы.
Вот почему мы должны бороться.
Смотри не засни.
Смотрите не засните.
Я прочитал слово несколько раз, но так и не запомнил его.
Насколько серьёзны эти угрозы?
Том немного наклонился вперёд.
Том чуть наклонился вперёд.
Я думаю, ещё есть шанс, что Том приедет сюда вовремя.
Эй, что ты прячешь за спиной?
Вы уверены, что не возражаете, если я уйду?
Том в ужасном настроении.
Я не знаю, как выразить свою благодарность.
Том только что получил отличную работу.
У нас была отличная неделя.
Я совершенно с этим не согласен.
Мне может понадобиться твоя помощь.
Том рано или поздно об этом пожалеет.
Поезд отправляется в девять.
Я хочу поговорить с тобой об этом отчёте.
Я слышал, ты собираешься выйти замуж.
Я слышала, ты собираешься выйти замуж.
Я слышала, вы собираетесь выйти замуж.
Я слышал, вы собираетесь выйти замуж.
Я никогда не даю второго шанса.
Завтра мне может понадобиться твоя помощь.
Завтра мне может понадобиться ваша помощь.
Ты знаешь, кого они арестовали?
Вы знаете, кого они арестовали?
Мне надо было тебя предупредить.
Надо было мне тебя предупредить.
Мне надо было вас предупредить.
Надо было мне вас предупредить.
Я купил новый компьютер.
Я купила новый компьютер.
Я не знаю, как с этим справиться.
Мы так волновались за тебя.
Когда вы сдали экзамен?
Том всем сказал, что он сдал экзамен.
Том сделал несколько телефонных звонков.
Мы ещё обсуждаем это.
Как именно был убит Том?
Насколько я знаю, Том на пенсии.
Насколько я знаю, Том счастлив.
Том включил обогреватель посильнее.
Я съем свою шляпу, если она придёт вовремя.
Том пообещал прийти, но до сих пор не появился.
Том задал мне три вопроса.
Насколько большой у вас сад?
У меня был отличный отпуск.
Когда начинается твоё путешествие?
Я не горжусь своим поведением.
Ты мне сперва не понравился.
Вы мне сперва не понравились.
Когда ты в последний раз был в отпуске?
Они мне сперва не понравились.
Когда ты в последний раз была в отпуске?
Когда вы в последний раз были в отпуске?
Он мне сперва не понравился.
Она мне сперва не понравилась.
Он отправился на конференцию.
Река течёт в море.
Над нами летают самолеты.
Как я мог так ошибаться?
Я не так давно на пенсии.
Том лучше плавает, чем я.
Как вы собираетесь доказывать, что мы это сделали?
Как ты собираешься доказывать, что мы это сделали?
Как вы будете доказывать, что мы это сделали?
Как ты будешь доказывать, что мы это сделали?
Мы должны научиться уважать друг друга.
Ты записал номер?
Ты записала номер?
Вы записали номер?
Они особенные.
Вы многому меня научили.
Ты многому меня научил.
Ты многому меня научила.
Это был большой взрыв.
Сдайте домашнее задание к следующему понедельнику.
Том схватил свой портфель и ушёл.
Мы смогли добраться туда вовремя.
У меня нет карандашей.
Они должны мне заплатить.
Шансы два к одному.
Я не беспокоюсь об этом.
Иногда приходится рисковать.
Том отправился в поход.
Предположим, что Том прав.
Давайте предположим, что Том прав.
Том опытный.
Полагаю, тебе это понадобится.
Я пью сок.
Мы пошли на танцы.
Поезд был полон пассажиров.
Расскажите мне все подробности.
Давно ты на пенсии?
Давно Вы на пенсии?
Я прошу только, чтобы ты дал мне шанс.
Я прошу только, чтобы вы дали мне шанс.
Том смотрит новости.
Ты выглядишь так, будто только что из тюрьмы сбежал.
Я редко это делаю.
Я почти уверен, что мы можем доверять Тому.
Том на почте.
Я поднялся наверх.
Эй, всё в порядке?
Том редко слушает музыку дома.
Дома Том редко слушает музыку.
Я пообещала никому не говорить.
Это большое достижение.
Я пойду вне зависимости от погоды.
Вот некоторые детали.
Его зарплата в два раза больше моей.
Я выиграл пари.
Я выиграла пари.
Том — опытный моряк.
Есть ли у животных душа и попадают ли они в рай?
У меня всегда было такое чувство, что она что-то скрывает.
У меня есть секреты.
Я допустил только три ошибки.
Я допустила только три ошибки.
Ты хочешь, чтобы я угадал?
Ты хочешь, чтобы я угадала?
Вы хотите, чтобы я угадал?
Вы хотите, чтобы я угадала?
Ты хочешь, чтобы я сделал перевод?
Ты хочешь, чтобы я сделала перевод?
Вы хотите, чтобы я сделал перевод?
Вы хотите, чтобы я сделала перевод?
Я слышал, Том очень хорошо плавает.
Я слышала, Том очень хорошо плавает.
Вы просто тратите наше время.
Я снова задал тот же вопрос.
Я снова задала тот же вопрос.
Том без ремня.
Детей надо научить говорить правду.
Я надел галстук.
Том проверил свои записи.
В молодости мой отец хорошо плавал.
Я не планирую это менять.
Том всегда встаёт в половине седьмого.
Вы полюбите нашу еду.
Он покинул ресторан, не заплатив.
Маленькие дети любят всё трогать.
Я не согласна с этим.
Я с этим не согласна.
Вы остановились в этом отеле?
Ты остановилась в этом отеле?
Ты остановился в этом отеле?
Все были шокированы новостью.
Том был чрезвычайно умён.
Ты написал свой отчёт?
Ты написала свой отчёт?
Сколько стоил твой новый компьютер?
Сколько вы заплатили за этот компьютер?
Никому не нравится, когда его называют идиотом.
Том заказал самое дорогое блюдо в меню.
Какая у тебя профессия?
Как им удаётся находить для этого время?
Насколько хорошо ты знаешь своих детей?
Насколько хорошо вы знаете своих детей?
Том старался не шуметь.
Он посоветовал ей не ехать.
Он посоветовал ей не идти.
Он посоветовал ей не ездить.
Он посоветовал ему не ходить.
Он посоветовал ему не ехать.
Он посоветовал ему не идти.
Он посоветовал ему не ездить.
Она посоветовала ей не ходить.
Она посоветовала ей не ехать.
Она посоветовала ей не идти.
Она посоветовала ей не ездить.
Она посоветовала ему не ходить.
Она посоветовала ему не ехать.
Она посоветовала ему не ездить.
Вы проверили свои расчёты?
Ты проверил свои расчёты?
Ты проверила свои расчёты?
Мои братья меня защищают.
Я хочу новый компьютер.
Люди слишком много жалуются.
Иногда мне кажется, что все меня ненавидят.
Она научила меня всему, что я знаю.
Отпуск? А что это?
Когда это всё закончится?
Скамейка деревянная.
Машина остановилась посреди дороги.
Наша библиотека находится на третьем этаже.
Я заплатил.
Я заплатила.
Я плаваю.
Том хотел заняться чем-то ещё.
Как ты собираешься это доказывать?
Как вы собираетесь это доказывать?
Как ты будешь это доказывать?
Как вы будете это доказывать?
Как ты можешь задавать такие вопросы?
Как вы можете задавать такие вопросы?
Лесной воздух очень полезен.
Она посмотрела на меня как на сумасшедшего.
Том посмотрел на меня как на сумасшедшего.
Том посмотрел на меня как на сумасшедшую.
Как быстро ты обычно водишь?
Что мне следует делать при встрече с медведем?
Луна сегодня очень яркая.
Думаю, Том мне не доверял.
Моя сестра хорошо владеет английским и французским языками.
Всегда есть выбор.
Том оглядел пустую комнату.
Твои яйца стынут.
Вы, наверное, думаете, что я идиот.
Том сразу же уснул.
Я полностью согласен с этим.
Я полностью согласна с этим.
Я полностью с этим согласна.
Не все американцы говорят на английском языке как на родном.
Вода течёт.
Том сказал мне, что его украли.
Я сейчас готовлю завтрак.
Она приготовила ему особенный ужин.
Человек не может жить без мечты.
Том обычно читает за завтраком газету.
Дети не могут плавать в этой реке.
Я знал, что я не сумасшедший.
Я не хотела приходить, но у меня не было выбора.
Я не хотел приходить, но у меня не было выбора.
Ты правда всё съел?
Ты правда всё съела?
Вы правда всё съели?
Вы в самом деле всё съели?
Ты в самом деле всё съел?
Ты в самом деле всё съела?
Ты действительно всё съела?
Ты действительно всё съел?
Вы действительно всё съели?
Мы изменили это.
Мы это изменили.
Наши запасы не вечны.
Смотри, что я нашла в нашем подвале.
Смотри, что я нашёл в нашем подвале.
Я думаю, ты отличный парень, но...
Мне его мама подарила.
Мне её мама подарила.
Мне его папа подарил.
Мне её папа подарил.
Он предложил мне выйти за него замуж.
Я отказываюсь отвечать на твой вопрос.
Мы вырвали зуб.
Мы задаём всем один и тот же вопрос.
Насколько ты доверяешь тому, что говорит Том?
Насколько вы доверяете тому, что говорит Том?
Жаловаться не на что.
Мой парень думает, что я сумасшедшая.
Мы боремся.
Этот элемент редко встречается на Земле.
Мы должны послать людей на Луну.
Ходит слух, что она вышла замуж.
Эй, я собирался тебе позвонить.
Эй, я собиралась тебе позвонить.
Эй, я собиралась вам позвонить.
Эй, я собирался вам позвонить.
Том начал драку в баре.
Мы должны доверять друг другу, Том.
Я не хочу знать, кто тебя целовал.
Я не хочу знать, кто тебя поцеловал.
Они организовали политическую партию.
Мы провели отпуск на озере.
Том владел ранчо.
Я в своей жизни совершил много ошибок.
У вас нет причин для гнева.
У тебя нет причин для гнева.
Я заплатил много денег за эти билеты.
Я заплатила много денег за эти билеты.
Том, я с тобой не согласен.
Том, я с тобой не согласна.
Я рассчитываю вернуться к половине третьего.
Мы задаём вопросы.
Я бы никогда не вышла за такого замуж.
Что-то не так с вертолётом?
Почему ты так ненавидишь свою страну?
Пора кормить собаку.
Мы по ошибке приняли его за американца.
Это моя любимая марка.
Они отобрали у меня детей.
Температура здесь круглый год примерно одинаковая.
Кому вы продаёте свой автомобиль?
Кому ты продаёшь свой автомобиль?
Том решил плавать каждый день.
Я не доверяю своему правительству.
Том явно что-то скрывает.
Я знаю, что наша команда не выиграет.
Том пошёл спать, но не заснул.
Моё знание японского языка является относительно слабым.
Том - живая легенда.
Вы заплатите за то, что сделали.
Сколько раз Том ходил в поход?
Я просто хочу в отпуск.
Ты не оставила мне выбора.
Именно это я бы и посоветовал.
У меня двое внуков.
Детям пора ложиться спать.
Ты любишь китайскую кухню?
Видишь вход в парк?
Видите вход в парк?
Это не Том посоветовал мне это сделать.
Он покупает цветы своей девушке.
У нас нет денег, чтобы заплатить Тому.
Поезд не отправляется.
Я пытаюсь сообразить, как это сделать.
Она была права, а он ошибался.
Я бы ещё чашку кофе выпил.
Предположим, Том прав.
Что ты сделал для того, чтобы это изменить?
Что вы сделали для того, чтобы это изменить?
Было очевидно, что Том не хочет уезжать.
Как тебе удаётся находить для этого время?
Как вам удаётся находить для этого время?
Как тебе удаётся находить на это время?
Как вам удаётся находить на это время?
Зачем ты опять выходишь замуж?
Зачем Вы опять выходите замуж?
Том говорил целый час без остановки.
Ненавижу этот фильм.
Почему мы это обсуждаем?
Я пытаюсь не заснуть.
Я видел, как он поднимается наверх.
Я видела, как он поднимается наверх.
Ты можешь выяснить?
Том скоро сможет водить машину.
Том взял такси до вокзала.
Мы постараемся произвести хорошее впечатление.
Удивительно, что я ещё жив.
Удивительно, что я ещё жива.
Это правда, что Том тебя поцеловал?
У этой воды неприятный запах.
Том, видимо, потерял паспорт.
Ненавижу терять деньги.
Я заказала пиво.
Это Том научил тебя это делать?
Это Том научил вас это делать?
Это Том тебя этому научил?
Это Том вас этому научил?
Вас этому Том научил?
Том слишком много тратит на книги.
Том тратит слишком много денег на книги.
Том хорошо поёт, но танцевать не умеет.
Том всегда поступал правильно.
Как ты вообще можешь шутить на эту тему?
Как вы вообще можете шутить на эту тему?
Моя мать была замечательным человеком.
Моя мама была замечательным человеком.
Чем займёмся завтра?
Я прибыл первым.
Я не уверен, что мы можем доверять Тому.
Я не уверена, что мы можем доверять Тому.
Вы любите смотреть спорт?
Ты любишь смотреть спорт?
Я не ждал посетителей.
Я не ждала посетителей.
Я просто надеюсь, что Том не выиграет.
Я только надеюсь, что Том не выиграет.
Том согласился заплатить нам триста долларов.
Я не могу раскрыть свой источник.
Том всю жизнь прожил в Австралии.
Я уже вынес мусор.
Я уже вынесла мусор.
Том начал изучать французский язык.
Я должен был это записать.
Мне надо было это записать.
Почему бы тебе не включить телевизор?
Он умеет водить грузовик.
Том не смог съесть столько, сколько хотел.
Я хочу свой завтрак.
Если мужчины - это волки, то женщины - дьяволы.
Ты видел мой паспорт?
Мне некогда этим заниматься.
Мне некогда спорить.
Мне некогда разговаривать.
Мне некогда всё объяснять.
Мне некогда играть в игры.
Том не любит петь грустные песни.
Том сказал, что не хочет уезжать.
Не переживай. Такое бывает.
Не переживайте. Такое бывает.
Думаешь, я её защищаю?
Думаете, я её защищаю?
Думаешь, я его защищаю?
Думаете, я его защищаю?
Я не вовремя позвонил?
Кто-то вырвал из книги страницу.
Прекрати петь эту песню.
Я не люблю, когда трогают мои вещи.
Я больше не совершу ту же ошибку.
А потом он её поцеловал.
А потом она его поцеловала.
Том покупает мне то, что я хочу.
Давно у тебя эта температура?
Давно у Вас эта температура?
Том борется, не так ли?
Сколько вопросов ты задал Тому?
Сколько вопросов вы задали Тому?
Сколько вы готовы заплатить?
Сколько ты готов заплатить?
Не может быть, чтобы Том сдал экзамен.
Думаю, ты не понимаешь разницы.
Думаю, вы не понимаете разницы.
Том продолжил читать книгу.
Том продолжил чтение книги.
Том утверждает, что ты их украл.
Том утверждает, что вы их украли.
Здесь можно купить картошку?
Ты видишь картинку?
Почему компьютер так медленно работает?
Ты успела записать?
Я не успел записать.
Любить — значит жить дважды.
Они танцуют всю ночь.
Я пишу левой рукой, потому что мне так удобнее.
Где ты их сжёг?
Где ты их сожгла?
Я не был уверен, шутит Том или нет.
Я хочу, чтобы Том спел у нас на свадьбе.
Том не смог найти обратную дорогу.
Я и не представлял, что это доставит тебе столько неприятностей.
Я и не представлял, что это доставит вам столько неприятностей.
Насколько надёжна эта информация?
Я всегда знал, что Том — идиот.
Встреча должна состояться на следующей неделе
Время тянется медленно.
Поезд отправляется в шесть часов.
Из раны сильно шла кровь.
Мы применяем силу только в случае необходимости.
Передавай им привет.
Передавайте им привет.
Польша — соседка Украины.
Не надо валить всё в одну кучу.
Мне не нравится одновременно изучать несколько языков.
Мотор работает как по маслу.
